[Music]
[Música]
Thank you very much Justo Manzano for
Muchísimas gracias justo Manzano por
becoming a member. Well, gentlemen, I don't know if
hacerte miembro bueno señores no sé si
we'll talk about any news this afternoon,
hablaremos de alguna noticia esta tarde
some things that Karime has prepared
algunas cosas que me ha preparado Karime
for me and the kids. I have until 6:30
para la chavalería tengo hasta las 6:30
so, for now, I'm going to be
así que bueno de momento voy a estar
chatting with you for a while. Relax,
Charlando con ustedes un rato tranqui
the chill looks good, that's how I like it.
del chill tiene buena cara así me gusta
Reyes. This is how the live shows begin.
Reyes así se empiezan los directos
This is how the live shows begin. Well,
así se empiezan los directos bueno
audios to Instagram, okay, you can send whatever
audios a Instagram vale podéis mandar lo
you want as long as you don't
que queráis siempre y cuando no hace
disrespect anyone, okay.
falta el respeto a nadie vale
Well, Tito sent me an audio. I don't know
Bueno Tito me ha mandado un audio no sé
if it's for posting. You
si es para ponerlo no
can't send whatever audio you want
podéis mandar lo que queráis de audio
as long as you disrespect
siempre que nos faltéis el respeto a
anyone, okay. You know, here we give our opinions, I don't know,
nadie vale Ya sabéis aquí se opina no sé
and fame.
y fama
Stop cutting down trees. I didn't know if I should
stop a la tala de árboles no sabía si
put the hashtag stop stop cutting down
poner de hashtag stop stop tala de
trees.
árboles
But, well, I think that with stop
Pero bueno Yo creo que con stop
gardeners we'll finish off everyone, not
jardineros acabamos con todos no con
all the people who harm
todas las personas que hacen daño a los
living beings, which are trees.
seres vivos que son los árboles
Well, let's put up the audios. No, guys,
Bueno vamos poniendo audios no chicos
good ones. Are there any live shows
buenas hay o estás haciendo directo
lately? And, well, it's okay. I
temprano últimamente y bueno está en fin
'm going to go quickly. Yesterday, you saw that  You did a
voy a ir rápido ayer viste que hiciste
live stream too, like, well, this live stream,
directo también como Bueno este directo
kind of late,
medio tarde
late compared to what you do, which in my
tarde de lo que vos tú haces que a mi
case was like around 6 or 8,
caso Serían como a las 6 8 por ahí nomás
more or less, in the afternoon, and you
más o menos por ahí de la tarde y
started talking calmly about the
arrancaste hablando tranqui de la
lawsuit, and I said, how is it, and he's just about to
demanda Y dije cómo es y justamente va
start class, and what's up, or if he continues
por entrar a clase y qué tal o si sigue
after class, I see it, which is strange
después de clase lo veo cosa que es raro
because usually, like, you don't do more
porque usualmente tipo no No haces más
than two hours and things, like
de dos horas y cuestiones que yo entré
in my case, two hours and things, you did
en mi caso dos horas y cuestión que sí
continue, and I said, oh, well, let's go
que seguías y yo dije Ah bueno Vamos a
see how it is, see what the issue is,
ir a ver qué tal a ver con qué tema está
and suddenly some guy comes in, says, there he
no y de repente uno tipo entra dice Allá
is, I'm not going to sue, I don't know, that
está no voy a demandar no sé que ese
guy, for excitement, what happened, excitement, son,
tipo para emoción Qué pasó emoción hijo
what the [ __ ], I didn't have what kind of guy, ends up
What the fuck no tuve qué tipo termina
waiting to finish watching the whole live stream,
esperar terminar de ver todo el directo
after Tito and all that, and see what
con después de Tito y todo eso y ver qué
exactly happened, the guy because he
había pasado exactamente el tipo porque
knew, like, what happened, how
sabía tipo qué había pasado Cómo se
the pact was broken, you see, I started the
había roto el pacto viste yo empecé el
live stream calmly, right? I know, I'm
directo tranquilo verdad yo sé yo soy
a person who always goes calmly,
una persona que va de tranqui siempre
always super calm, man, gorgeous,
siempre súper tranqui hombre guapísima
nurinux,
nurinux
hey Javi, how are you? Nothing. I just wanted to
Hola Javi qué tal nada Yo solo quería
comment that when I see Juanjo's blog
comentar que cuando veo a Juanjo blog
commenting on things and it seems like he's
comentando las cosas y parece que está
in a parallel reality reminds me
en una realidad paralela me recuerda
a lot of Jairo blog will it be that putting
muchísimo a Jairo blog será que poner
blog in the name takes that or how is
blog en el nombre te lleva eso o cómo va
it going I don't know incredible the patience
la cosa no sé increíble la paciencia que
you have spirit and lots of kisses a kiss
tienes ánimo y muchos besos un beso
listening to you the parallel reality I mean to
escucharte la realidad paralela o sea
say and believe and confirm of course that's why they
decir y creer y confirmar claro por eso
release the nonsense that they release in their
sueltan las burrada que sueltan sus
live streams about people that's why he goes around
directos de la gente por eso va
defaming in his live streams if the guy
difamando en sus directos si el tío
thinks that calling people criminals
piensa que llamar delincuente a la gente
is not reportable my goodness
no es denunciable
the amount of surprises that
madre mía la de la de sorpresas que le
life is going to give him eh
va a dar la vida eh
good afternoon churra Well here's your
buenas tardes churra Bueno aquí habla tu
olive speaking from Navarra aupa and Miss
olivo desde navarra aupa y la señorita
Valeria
Valeria
really as advice don't fall for it
de verdad como consejo no le entres al
don't give him any
trapo no le des más
more Cuba in just has already taken off the
más Cuba en solo ya se ha quitado la
mask really cool mind you are
máscara de verdad mente fría eres más
smarter
listo
accumulate everything you can and file a
acumula todo lo que puedas y meterle una
better lawsuit there well in breadcrumbs
mejor demanda ahí bien en pan rallado
both him and you put her The
tanto a él como a la has puesto Ya la
lawsuit already tragic news
demanda trágicas noticias
hadn't been the whole strategy but
no había sido toda la estrategia pero
here are several little things okay first
van ahí varias cositas vale primero se
a conciliation is made they reached
hace una conciliación le llegaron a
conciliation first
conciliación primero
if he doesn't accept it Then we're going to
si no lo acepta Entonces ya vamos para
forward they are not things they are processes no I
adelante no son cosas son procesos no O
mean in legal matters they have to go through
sea en los temas legales tienen que
a process it's not like you
llevar unos procesos no es como ustedes
think it is going to the police station and you
os creéis que es ir a la comisaría y
file a complaint that's it no
pones una demanda ya está no
that is hidden no behind a
que se esconde no detrás de un nombre
false name demand demand demand and let them
falso demanda demanda demanda y que les
all come together and man continue How are
venga a todas juntas y tío sigue Cómo
you doing Thanks for the gossip and that's what
vas Gracias por el salseo y es lo que
makes us enjoy but I think that yesterday
nos hace disfrutar pero creo que ayer se
the limits were crossed which are
cruza los límites que son
the issue of Tommy it seems disgusting to me it only
el tema de Tommy me parece asquero solo
once did this
una vez llegó a hacer este
man No thanks right from the tides he is already
señor No gracias justo de las mareas
there suffuing it seems super hateful to me
ya está ahí sufando me parece súper hate
because there are many here who follow
porque aquí hay muchos que te seguimos a
you thanks to you we have met cjh
ti gracias a ti hemos conocido a cjh
brutal what about taking him out of Tommy 11 eh I
brutal lo de sacarlo de Tommy 11 eh o
meanliterally he
sea literalmente
tried to compare tried to compare
intentó comparar intentó comparar
[Music] he
[Música]
tried to compare that I did debates
intentó comparar que yo hiciera debates
with jealousy
con celos
to defend what I was doing with
para defender lo que estaba haciendo con
all my filth that he was doing
todo mi la guarrería que estuvo haciendo
with Tommy with him dedicating himself for I do
con Tommy con que él se dedicara durante
n't know how many days to taking out 30 videos of the
no sé cuántos días sacar 30 vídeos de la
death of Alex Casademont the death
muerte de Álex casademont de la muerte
of Ana Obreg칩n's son with the coffins
del hijo de Ana Obregón con los ataúdes
there in the thumbnail what with Mila It was
ahí en la miniatura lo de Mila Fue
incredible
increíble
but  What happened in Milan was just
pero lo de Milano que fuera solamente
incredible, what happened in Mira was incredible, and
increíble lo de mira que Fue increíble y
he also knew he was going too
además él sabía que estaba pasándose de
far, he knew it was wrong because he
la raya él sabía que estaba mal porque
started deleting comments from
se ponía a borrar comentarios de la
people who told him, Hey Juanjo, this is
gente que le decía Oye Juanjo te está
happening to you, you're taking too much advantage of it,
pasando te estás aprovechando demasiado
already with a video giving the news, okay, you
ya con un vídeo dando la noticia vale
know, but he doesn't care, he's blind, he's
Sabes Pero él le da igual le ciega le
blind, the money is blind, he's blind,
ciega la pasta le ciega
good Javi, I don't know what lawsuit is going
buenas Javi No sé qué demanda está
on now, but I know of one that
ocurriendo ahora pero yo sé de una que
might interest you. And it's that charismand
te puede interesar Y es que es carismand
has been reported by the Seprona right now. He
ha sido denunciado por el seprona ahora
is in judicial disposition
mismo Está en disposición judicial
because, well, you know, the perpetrator,
porque Bueno ya sabes que la efectuado
how to say it, plant cruelty in his
como decirlo crueldad vegetal en su
machinery of his parodies
engranaje de sus de sus parodias contra
against Juanjo, our dear Juanjo, and
contra Juanjo nuestro querido Juanjo y
well, I just wanted to tell you that right
bueno era solo decirte eso que ahora
now, Kalim치n is in preventive detention,
mismo Kalimán está en prisión preventiva
who knows what could happen to him, and
quién sabe que le puede suceder y Dios
my God, and I don't know who will be next.
mío y yo no sé quién será el siguiente
But I think they don't want to leave
Pero creo que no quieren dejar a ningún
anyone guilty of the Extermination of
a ningún culpable del Exterminio de
trees loose out
árboles
there. Well, this is all,
suelto por ahí bueno esto Esto es todo
Javi, but it was to inform you, okay, see you later,
Javi pero era para informarte vale Hasta
very serious. It is very serious not to
muy grave Es que es muy grave no
respect a living being like a tree, I
respetar a un ser vivo como un árbol o
mean, literally yesterday.  in the live I was
sea literalmente ayer en el directo he
watching this morning to time it
estado viendo esta mañana para minutarlo
And yes Kariman is the best a hug Live
Y sí kariman es el mejor un abrazo Live
is timing the live and there is a
está minutando el directo y hay un
moment in his live from yesterday when he got
momento en el directo suyo de ayer en el
really pissed off he says what if the
que me dio todo el cabreo dice y si el
tree continues people tearing off branches it
árbol sigue la gente arrancando ramas
seems like it's like a sign
parece que es como una señal
man that kid
tío ese chaval
Ah ok Tito I thought it was him who
Ah vale Tito me creía que era
literally mentioned the tree to us yesterday
literal verdad ayer mencionero del árbol
But seriously I mean he takes it
Pero en serio o sea que él se lo toma En
Seriously
serio
hey Javi how are you but I hope you're
Hola Javi qué tal pero que estés
having a good day Yesterday the live was brutal I was
teniendo un buen día Ayer fue brutal el
n't expecting it at all I thought it was going to
directo no me lo esperaba para nada Creí
be a live about Chile for
que iba a ser un directo de chile para
a beer when you win a hug Elena Thank you
una cerveza cuando ganes un abrazo Elena
so much
Muchísimas gracias
always the best live shows here el
siempre los mejores directos aquí el
canijo and Javier Oliveira eh always
canijo y Javier oliveira eh siempre
brutal eh always brutal I bet you
brutales eh siempre brutales a que lo
live it but when he started calling you a
vivís pero cuando empezó a decirte
criminal I was freaking out too you got
delincuente yo me quedé flipando también
a little heated but always
de calentaste un poquito pero siempre
with respect one thing Juanjo says
desde el respeto una cosa Juanjo dice
that he always backs up the information and
que él siempre respalda la información y
when I talk about thyme it was said that it was
cuando hablo de tomillón se dijo que era
Mexican when it's Chilean of course
mexicano cuando es chileno claro siempre
the information is always backed up
se respalda la información
a hug Steven Emma  Juanjo has acted the
un abrazo Steven Emma Juanjo ha hecho el
part Because he has acted the part with what happened to
papel Porque ha hecho un papel con lo de
Antonio David, he doesn't support Antonio David
Antonio David él no apoya Antonio David
or anything, he's not worth it, nor does Antonia support the
ni nada vale el ni apoya Antonia la
Flores family or anything, eh, the part he's
familia Flores ni nada eh el papel que
played these past six months of respecting the
ha hecho estos seis meses de respetar la
presumption of innocence, that you can't
presunción de inocencia que no se puede
call a person an abuser and such. And
llamar a una persona maltratador y tal Y
now all of a sudden, The guy goes on
ahora de repente El tipo se pone en el
live there. Well, there have been several
directo allí Bueno ya van varios
live shows in which he calls me
directos en los que me llama
criminals, there have been three, the one who came up here to talk to me, the one who told me before. And the garage that told me several times, okay, I mean, imagine the amount and the guy accuses me of crimes for [ __ ] money, for [ __ ] money, imagine this guy in court. Hey,
imaginaros este tío en un juzgado Oye
but a criminal, why? Let's see what
pero delincuente por qué A ver qué qué
criminal convictions Javier
condenas de delitos penales tiene Javier
Oliveira has, according to you, it's not that he criticizes me and it's
oliveira según tú no es que me critica y
very ugly.
muy feo
But what has he said to you?
Pero qué te ha dicho
No, in general. It's his way,
no en general Es que su forma
yes. But what has he said to you? For him to
sí Pero qué es lo que te ha dicho Para
be a criminal, it's not that I
que sea un delincuentes no es que yo me
feel attacked inside, imagine,
siento agredido por dentro se imaginaros
oh my God, you know that's the
en un ay madre mía lo sabéis que es lo
good thing about trials being recorded, man.
bueno que los juicios se graban tío
the trials after the youtubers and
los juicios después de los youtubers y
the trials of the famous you know that
los juicios de los famosos ya sabéis que
then the videos come out
luego salen los vídeos
Yesterday was one of your best live shows
Ayer fue uno de tus mejores directos
Javi I had a great time I'm glad I'm not
Javi me lo pasé grande me alegro yo no
and I think that
y creo que
this guy I don't know what he's about but he's
este tío no sé de qué va pero se lo está
going crazy I think I do
yendo la pieza creo
n't know where the one who won will end up
no sé dónde acabará
[Music]
[Música]
Hello good afternoon Javi Well I
Hola buenas tardes Javi Bueno pues
want to tell you Yesterday I couldn't sleep I was left I was
quiero decirte Ayer no pude dormir Me
stunned with the good stuff because with the
me quedé andonada con lo bueno pues con
whole live show and especially with all
todo el directo y sobre todo con todas
the stupid things that this man said
las burradas que dijo este hombre
in all the ways I
de todas las maneras yo ya me lo
expected it one way or another but nothing I
esperaba de una forma de otra pero nada
give you all my encouragement and I hope that
te doy todo mi ánimo y espero que
after all the hours of live
después de todas las horas de directo
that you were today you rested a
que estuvisteis hoy hayas descansado un
little come on a kiss well she's been
poco venga un besito bueno está toda la
timing all morning but thank you very much
mañana minutando pero muchas gracias
Carmen Thank you very much Hi
Carmen Muchísimas gracias
guys Hi Javi
Hola chicos Hola Javi
I want to call above all to give my
Quiero llamar sobre todo para dar mi
support to
apoyo a
Guerrera I
guerrera
don't know her personally I don't know what she is like
no la conozco personalmente no sé cómo
but if something pisses me off in this life
es pero si algo me revienta en esta vida
it's when they attack the small fish,
es que se ataque al pez pequeño que se
position themselves on the big fish and above all
posicionen en el pez grande y sobre todo
that she does it  Olga's sister, I don't
que lo haga la hermana de Olga no
understand the role of Olga's sister,
entiendo el papel de la hermana de Olga
honestly, in my opinion she is
sinceramente bajo mi opinión que está
bothering the family a lot. They will
fastidiando muchísimo a la familia ellos
know why they do it. They will know
sabrán porque lo hacen ellos sabrán
why they tolerate it, but it is a no-holds-barred attitude towards
porque lo toleran pero es un aguanta sin
all the people that we have
manos a todas las personas que hemos
supported and that we have not spent money on
apoyado y que no hemos gastado dinero en
supporting them so that Olga would win. And
apoyarles en que Olga fuera ganadora y
now it turns out that those of us who are not
ahora resulta que a los que no estamos
with Mr. Don Juanjo, well,
con el señor Don Juanjo
then we are the ones who are affected.
pues entonces ya somos los apestados
How ungrateful.
qué desagradecida
One thing about that, Mary Mera,
una cosa sobre eso tema Mary mera
reported, okay, I was talking
denunciado vale he estado hablando esta
to her this morning and she freed me, reported
mañana con ella y me libera denunciado
already, I mean, I think she is helping the police station to
ya o sea creo que ayuda a la comisaría a
report. I don't know how much she has reported.
denunciar no sé cuánto ha denunciado
Raquel issue. No, don't turn it off with the
tema Raquel no no la apaguéis con la
family because the family, no, Raquel does not
familia porque la familia no Raquel no
speak for the family, okay, I mean, no, don't
habla por boca de la familia vale o sea
feel cheated or disappointed
no no sintáis defraudado ni decepcionado
by the fact that you have supported Olga,
por el hecho de que hayáis apoyado Olga
continue supporting Olga, continue supporting
seguir apoyando a Olga seguir apoyando
Antonio David because what Raquel does
Antonio David porque lo que haga Raquel
is Raquel's business, okay, don't pay attention.
es cosa de Raquel vale no echéis cuenta
A huge hug. Thank you very much.
justo un abrazo enorme Muchísimas
Hello Javi. Well, look, I don't know if she's going to
Hola Javi Pues mira no sé si me va a
put me in or not.  but well I try and I
poner o no pero bueno yo lo intento y lo
do it with enthusiasm to tell you that I am not your
hago con ilusión que decirte que no soy
lordship I am Well I don't know what I am I am
señoría soy Pues no sé lo que soy tengo
27 years old
27 años
but nothing I wanted to send you that audio
pero nada yo quería mandarte ese audio
because I wanted to tell you for a long
porque quería decírtelo desde hace
time to thank you for
tiempo para darte las gracias por
defending
defender
Well the teenagers who have made
Pues a los adolescentes que nos hemos
mistakes in our youth and that
equivocado en nuestra juventud y que
later we have grown and
después pues hemos crecido y
our mistakes have been
nuestra nuestros fallos pues
erased
se han borrado
thanks to Mar칤a
gracias a María
anchas from here who says Javi You are a
estrechas de aquí que dice Javi Eres un
coward I call him on the phone and he
cobarde lo llamo por teléfono y me
hangs up on me Hahaha
cuelga Jajaja
And the truth is I wanted to thank you
Y la verdad es que quería darte las
for defending the causes that
gracias por defender las causas que
you defend and for believing in us Because
defienden y por creer nosotros Porque
things that have happened a long time ago well they
cosas que han pasado hace tiempo pues
change they don't And we grow we mature we
se cambian no Y crecemos maduramos
have our job your life and
tenemos nuestro trabajo vuestra vida y
I liked above all about you that you have not
me ha gustado sobre todo de ti que no
always defended without changing your
has defendido siempre sin cambiarte de
jacket or your side
chaqueta ni de bando
all people make mistakes and we
las personas todas cometemos errores y
all change throughout life eh It is
todos cambiamos a lo largo de la vida eh
not necessary to leave at 27 years old or at
No hace falta irte para los 27 años ni
15 years old I have made mistakes
para los 15 años yo he cometido errores
two years three years four years ago
hace dos años tres años cuatro años
for sure the important thing is to know how to
seguro lo importante es saber
recognize them and not run away
reconocerlos y no hacer una huida hacia
forward that is being humble  okay the
adelante eso es ser humilde vale el
meaning of humility is
significado de la humildad es darte
realizing your faults and trying to improve yourself every day
cuenta de tus fallos y intentar cada día
not as a person to give the
mejorarte no como persona para dar lo
best of yourself and just that to
mejor de ti mismo y solo eso que
thank you for the work you do And that I think is
agradecerte el trabajo que haces Y que
wonderful and please if you
me parece maravilloso y por favor si
have time study
tienes tiempo estudia la carrera de
journalism you are great at a hug
periodismo que se le da genial un abrazo
Javi Thank you very much Thank you very much
Javi Muchas gracias Muchísimas gracias
Hello my Javi Greetings from Puerto Rico I have been
Hola mi Javi Saludos desde Puerto Rico
seeing you for a while really and I
tiempo viéndote en verdad y
wish you all the success in the world and keep moving
te deseo todo el éxito del mundo y sigue
forward and forget about those people just
para adelante y olvidarte de Esa gente
continue with yours
sigue con los tuyos nada más
Take care and I greet the owner and
Cuídate y saludo a la dueña y
a hug did칤 Thank you very much, there
un abrazo didí Muchísimas gracias
will be, I have already done what I want
va a haber yo ya he hecho lo que me da
piece that I can continue
pieza que pueda seguir criticando
calmly criticizing what I have to criticize
tranquilamente lo que tenga que criticar
and above all the things that cross
y sobre todo las cosas que se traspasen
the lines well fix them where they need to be
las líneas pues arreglarla donde hay que
fixed no
arreglarlas no
Good afternoon everyone and well Javi I
Buenas tardes a todos y bueno Javi he
saw the live with Juanjo before and I was
visto antes el directo con Juanjo y me
amazed at you with the things he
he quedado flipado tú con las cosas que
says to you and well what Joan Planas like
te dice y bueno lo de Joan planas en
when he starts saying that if
plan cuando empieza a decir que si ciber
cyberbullying and things like that is like it is already
acoso y cosas así en plan ya me está
hurting me  affix that the other one is behind and Well
doliendo afijo que está el otro detrás y
then send you I don't know what he
Bueno luego que te mande No sé lo que
charges and things like that like I don't know he's
cobra y cosas así en plan no sé te está
giving you he's
dando
giving you material and I don't know what
te está dando material y no sé con qué
not to attack But what to use because if then
no atacar Pero qué usar porque si luego
also He tells you that he's talking to
también Él te dice que está hablando con
Joan Planas Well I don't know
Joan planas Pues no sé
if he tells you everything he's doing I do
si todo lo que está haciendo te lo
n't know it's a little
cuenta no sé es un poco
Random In my opinion But well do what
Random En mi opinión Pero bueno haz lo
you're going to do and if you think you're going to file
que te vas a hacer y si piensas poner
the lawsuits And so let's see if
las demandas Y así pues a ver si
Yes but since the law acts the same as
Sí pero como la ley actúa igual que como
that guy that public thing about the ads
el tipo ese público lo de los anuncios
we're going to fix it not
vamos a apañado no
crazy about the other one looking for all the
flipante lo del otro buscando a toda la
people with whom I'm arguing and
gente con quien me voy discutiendo y
all the time pending on all my
todo el tiempo pendiente de todas mis
moves For a year and a half still
movidas Durante un año y medio todavía
like a jilted girlfriend man please
como una novia despechada tío por favor
I didn't even remember that guy
yo ya ni me acordaba de ese tipo
Hello Javi greetings from Mexico I've been
Hola Javi un saludo desde México yo te
following you for a long time
sigo desde hace mucho tiempo
and I started to know Juanjo Well because of you I
y empecé a conocer a Juanjo Pues por ti
saw him twice with that I had the truth
lo vi dos veces con eso tuve la verdad
is that I never liked
es que a mí nunca me gustó
his style his ways
su Estilo sus formas
And well then we're already realizing
Y bueno pues ya nos estamos dando cuenta
why and well greetings from
porque y pues bueno un saludo desde
Mexico and although  the thing about the people in
México y aunque los lo de la gente
Latin America we don't make you a millionaire We
latinoamérica no te hacemos millonario
love you very much a kiss Thank you very much
Te queremos mucho un beso Muchas gracias
katana Look you know what's going on katana that I
katana Mira sabes qué pasa katana que yo
am where I am thanks to the people who
estoy donde estoy gracias a la gente que
follow me no matter what country they are from Okay
me sigue sea del País que sea Vale
then Hey, a video that has more
entonces Oye que un vídeo que tenga más
audience in Latin America instead of
audiencia de latinoamérica en vez de
giving me 100 euros is going to give me 40 well
darme 100 euros me va a dar 40 pues
Welcome to the 40 euros you understand
Bienvenidos a los 40 euros me entiendes
or rather in the end what I'm telling you I am
o sea al final lo que te digo yo estoy
where I am and I have
donde estoy y tengo
400 how much do I have
400 cuánto tengo
420 or 418 I don't remember no but I have a
420 o 418 no me acuerdo no pero tengo un
ton of subscribers from all over the world
montón de suscriptores de todo el mundo
So for me I wouldn't be who I am if it
Entonces para mí no sería quién soy si
weren't for each and every one of them wherever they're from whether they
no fuera por todos y cada uno de ellos
give more money or
sean de donde sean den más dinero o
less money in fact I already said it whoever
menos dinero de hecho yo ya lo digo el
here becomes a member whoever
que aquí que se haga Miembro el que
can become a member man of
pueda hacerse miembro hombre por
course let's see we're not going to be
supuesto vamos a ver no vamos a ser
liars no no we're not going to be [ __ ]
mentirosos no no vamos a hacer
no I wish I could break the
no Ojalá pudiera romper el
membership record and have 10,000
récord de miembro y tener 10.000
members like they have the chocas And those
miembros como tienen el chocas Y esa
people Someday hopefully not when you're
gente Algún día ojalá no cuando estás
Here working on what you want not to
Aquí trabajando en lo que quieres no
get the most  but yes, if anyone can
conseguir lo máximo pero que que sí que
become a member, there's no
se haga Miembro el que puede no hace
need to ask for it or anything, okay, I mean,
falta tampoco pedirlo ni tal vale o sea
obviously I remember that you
evidentemente yo lo recuerdo que os
could be a member. But who can
podía ser miembro Pero quien puede
become a member, who can spend a
hacerse miembro quien puede gacharse un
euro a month, do it directly, or on
euro al mes se hace directamente o el
Twitch, no, it's free with
sur de Twitch no que es gratis con el
Amazon Prime, no,
Amazon Prime este no
I want to have 10,000 members,
que yo quiero tener 10.000 miembros
of course, and 40,000 like eBay has. I wish it
claro y 40.000 como tiene eBay Ojalá
had 40,000 members like eBay has,
tiene 40.000 miembros como tiene eBay
okay, but I love
vale pero que yo los quiero a todo el
everyone because I'm here for
mundo que yo estoy aquí por por todo el
everyone. I mean, if
mundo O sea si a mí ahora mismo se me
everyone in Latin America left right now, I would
fueran todo el mundo de latinoamérica yo
be nobody. I'm here because of everyone who's
no sería nadie yo estoy aquí por todo lo
subscribed to my channel and everyone
que se han suscrito a mi canal y todos
who trusts me, whether they're from
los que confían en mí siempre sean de
Latin America, the Congo, or the North Pole. So, what's this about, what's
latinoamérica del Congo o del Polo Norte
this about
O sea que es eso de que es eso de
looking down on people based on their
menospreciar a la gente según valga su
monetization value, man?
monetización tío
Well, I love everyone and hopefully
Pues yo lo quiero a todos y ojalá se
tomorrow a million people
suscriban mañana un millón de personas
from Latin America will subscribe and today another half million
de latinoamérica y hoy otro medio millón
from Spain. What do I know, man?
de España Es que yo que sé tío
Hello Javi, here again I have a
Hola Javi aquí aquí de nuevo tengo una
very simple question Because many I have been
pregunta muy sencilla Porque muchos Yo
away and I can't find out
he estado fuera y no puedo informarme en
these days about everything that happened yesterday no
estos días de todo lo que pasó ayer no
What has he done to you serious question this
Qué te ha hecho a ti pregunta seria esto
is a question it is a question in
es una pregunta es una pregunta en
plasma no what has made you decide
plasma no que te ha hecho a ti decidirte
to consider reporting Juanjo or rather
a plantearte denunciar a Juanjo o sea
what is the exact moment that you
cuál es el momento exacto que has hecho
clicked and he said it's over
clic y ha dicho se acabó
we're going to fix this by the by the by the
vamos a arreglar esto por la por la por
hard way not in quotes But there was
las malas no entre comillas Pero había
judicial what has made you here decide to
judicial que te ha hecho aquí decidirte
do this to know more than anything okay
hacer esto por saber más que nada vale
that I can't be sure that this
que yo no puedo estar seguro que esta
question would also be for other
pregunta también Sería para otras
people who are not 100% in the
personas que tampoco estamos 100% en los
live shows
directos
several things that are completely
varias cosas que son completamente
illegal Juanjo knows perfectly well that a
ilegales Juanjo sabe perfectamente que a
few months later he knows because he is a fan
unos meses él lo sabe porque es fan del
of this channel no eh He doesn't miss a
de este canal no eh No se pierde ni un
live show Juanjo knows perfectly well that there
directo Juanjo sabe perfectamente que a
was a harassment campaign that they
mí hubo una campaña de acoso que me
did to me a few months ago in which they
hicieron hace unos meses en el que se
published My personal data
publicaron Mis datos personales por
everywhere, those of my family, my
todas partes los de mi familia los de
cousins, those of my entire family okay
mis primos Los de toda mi familia vale
even photos of people in my family, my
incluso fotos de gente de mi familia mis
parents and such, making us pedophiles
padres y tal poniéndonos de pedófilo
okay they started putting out ads for
vale empezaron a sacar anuncios de datos
personal data, website even no  that was
personales página web incluso no eso fue
something that I think was a
una cosa de la yo creo que ha sido una
more serious thing that happened to me here on the
cosa más grave que me ha pasado aquí en
internet, no, that has been reported. In fact, there
internet no eso está denunciado De hecho
are two procedures, I have it here at
hay dos procedimientos se lo tengo aquí
hand, I'll show it to you from afar, there are two
a mano os lo enseño de lejos hay dos
legal procedures against those
procedimientos legales contra esas
people and there is an investigation that
personas y hay una investigación que
when the law feels like it, let them
cuando le salga de la de la ley
do something already, [ __ ] soon because
que haga algo ya de una vez porque
from my point of view, without being a
vamos desde mi punto de vista sin ser
lawyer or anything. I consider that to be
jurista ni nada Yo Considero que eso es
jail, or rather, literally, it is not. I consider that to
cárcel o sea literal es no Considero que
be look, here you have it, I do
sea mira aquí lo tenéis
not consider it to be like, let's
no considero en plan que sea
see the top part, it shows
a ver la parte de arriba muestra datos
personal data, but here if you
personales pero aquí si podéis parar si
want to stop the screen, if you
queréis parar la pantalla
want to stop the screen, I think you can't
si queréis parar la pantalla creo que no
see any personal data, no, and I haven't
se ve ningún dato personal no y no la he
screwed up, you
cagado no
cannot read it, okay, yes, this part, you can
podéis leerla vale si esta parte podéis
read it perfectly, there is no
leerla perfectamente no hay ningún dato
personal data. So Juanjo knows this
personal Entonces esto Juanjo lo conoce
very well and what Juanjo did was make
de sobra y Juanjo lo que hizo fue hacer
a series of live broadcasts in which he
una serie de directos en las que me
calls me a criminal, and he does not apologize
llama delincuente además no se disculpan
and retracts it, for which he
y se retracta por ello
reaffirms himself and along with calling me a
se reafirma y acompañado de llamarme
criminal and saying that I have a past,
delincuente y decir que tengo un pasado
Juanjo, and I am sent to  his followers who
Juanjo y estoy mandó a sus seguidores
are Hooligans okay Isabel the type of
que son Hooligans vale Isabel el tipo de
community that is super toxic sent
comunidad que tiene super tóxica envió a
all his followers to search
todos sus seguidores a que buscaran
about me that I am a criminal and to
sobre mí que soy un delincuente y que
look at the things that are on the internet
miren las cosas que hay en internet
searching about me so what happened
buscando sobre mí entonces lo que pasó
was that the next day it rained on
fue que al día siguiente me llovió otra
my social networks again and we have this
vez mis redes sociales y esto lo tenemos
all saved and certified by all
todo guardado y certificado por todas
Guajo's followers also you went to the
seguidoras de guajo además te ibas al
profile and they followed Juanjo and they had
perfil y seguían a Juanjo y tenían
retweets of the videos low he
retuit de los vídeos bajitos
sent to
mandó a
sent all his all his followers
mandó a todas sus a todos sus seguidores
to search about me when they found
a buscar sobre mí cuando encontraron
all my personal data, those of my
todos mis datos personales los de mi
family, my parents, my
familia los de mis padres los de mis
uncles, photos of my people okay what they
tíos los de fotos de mi gente vale lo
did was
que hicieron fue
spread it everywhere Okay
difundirlo por todas partes Vale
so Juanjo the first thing is to call a
entonces Juanjo lo primero es llamar
criminal a person who is not a
delincuente a una persona que no es un
criminal that is already suable okay that does
delincuente eso ya si es demandable vale
attack the honor of a
eso sí atenta contra el honor de una
person and that is why 100% he will be
persona y por eso 100% va a ser
convicted 100% okay then the fact of
condenado 100% vale luego el hecho de
sending his followers to search what
mandar a sus seguidores a buscar lo que
he knew they were going to find about me
sabía él que iban a encontrar sobre mí
on Google and that and that people
en Google y a que y a que la gente
will start to do Game over on his
empezará a hacerme Game over en su
Twitter no  to what Juanjo calls a dinovera
Twitter no a lo que Juanjo llamadinovera
that his people do the work for him,
que su gente le haga el trabajo a él
compile, compile and then Twitter
recopile recopile y entonces en Twitter
is filled again with screenshots of me
se llena otra vez de capturas mías
calling me farts calling me a bunch of
llamándome pedos llamándome un montón de
things, fake newspaper headlines and
cosas titulares de periódicos falsos y
such. So that is very serious, that is very
tal no Entonces eso es muy grave eso es
serious, so it will go down the road.
gravísimo entonces por ahí se va a tirar
That is why first a
por la Por eso primero se le mandará una
conciliation will be sent to him, that if in the sixth it will
conciliación que si en la sexta
stay there and if he does not accept it, then
se quedará ahí y si no lo acepta pues
such. Calling a criminal is an insult, if not
tal Llamar delincuente es una injuria
a criminal. Hey, if you are
sino un delincuente Oye si estás
calling a criminal
llamando delincuentes a un delincuente
who is convicted a criminal, okay, but apart from that, he
que está condenado vale pero aparte él
calls a criminal knowingly,
llama delincuente a sabiendas a
knowing that I have
sabiendas de que yo no tengo
absolutely no convictions,
absolutamente ninguna condena
no criminal record, okay, they
ninguna antecedente penal vale a mí me
filed a lawsuit against me for the right to
pusieron una una demanda por derecho a
honor that. Hey, I consider that I am
honor que Oye yo considero que tengo la
right and I am defending myself against it, in
razón y me estoy defendiendo de ello de
fact, I think everyone knows the
hecho creo que todo el mundo sabe la
story and knows why I acted like that,
historia y saber por qué me puse así
besides, if they condemn me for the lawsuit for the
demás no que me condenan por la demanda
right to honor, I would still not be a
del derecho honor seguiría sin ser un
criminal, it is a lawsuit for the right to
delincuente es una demanda por derecho a
honor. If the judge says Javi, here you
honor yo si el juez dice Javi aquí te
went too far, pay him this. This young lady  I will
pasaste págale esto Esta señorita Me
take responsibility as a guy of almost 40
haré responsable como un tío de casi 40
years that I am, I will not start crying in a
años que soy no me pondré a llorar en un
live broadcast and blame others, do you
directo y a culpar a los demás me
understand me? But anyway, for
entendéis Pero bueno Igualmente para que
you to be a criminal you have to have
tú seas un delincuente tú tienes que
committed serious criminal offenses
haber cometido delitos penales graves
and be convicted for it, then
y estar condenado por ello entonces
Juanjo has repeatedly called me
Juanjo me ha llamado en reiteradas
criminals Juanjo
ocasiones delincuentes Juanjo ha dicho
also said Mar칤a Thank you very much Juanjo,
además María Muchas gracias Juanjo
in addition, he accuses me of two complaints for harassment,
además me imputa dos denuncias por acoso
two complaints for harassment
dos denuncias por acoso
that he has invented. But well,
que se las Ha inventado Pero bueno
when he gets to court, let him show
cuando él llega al juzgado que enseñe
what these complaints for harassment that
Cuáles son esas denuncias por acoso que
I have are because I have absolutely
yo tengo porque no tengo absolutamente
none,
ninguna
he has also signed with knowledge of
el ha firmado además con conocimiento de
lies and those are slander because
mentira y esos son calumnias porque
because they are slander because as
porque son calumnias porque como bien
Fran rightly says here Reckless in price, the
pone Fran aquí Temerario de precio la
truth is, I have conversations with him and
verdad yo tengo conversaciones con él y
he knows very well what I have not had any
él sabe de sobra lo que no tengo ninguna
complaint for harassment that there are
denuncia por acoso que hay titulares
false headlines of mine that the
falsos míos que se están difundiendo los
data is being disseminated, so you have no defense
datos entonces ahí no tienes defensa
there, he has nothing to defend that I have
ahí no tiene nada de defender que yo le
made videos criticizing him, yes Well, I have been
he hecho vídeo críticas a él sí Bueno yo
able to, I have been able to do 20 hours of
he podido yo he podido hacer 20 horas de
live talking about Juanjo if you
directo hablando de Juanjo si tú
find within those  20 hours
encuentras dentro de esas 20 horas
some defamation some slander
alguna difamación alguna calumnia pues
then we talk
entonces hablamos
but as for personal data send
pero lo de los datos personales mandar a
your people to look for things about me
su gente a buscar las cosas sobre mí
all the insults that you have done saying
todos los insultos que ha hecho decir
that I have lived two weeks off a dead child
que he vivido dos semanas de un niño
calling me a criminal on three occasions and
llamarme delincuente en tres ocasiones y
telling your people and telling your people that I
decir a su gente y decir a su gente que
have two complaints that is false I do
yo tengo dos denuncias eso es falso Yo
not have two complaints for harassment I have
no tengo dos denuncias por acoso tengo
a lawsuit that any of us can have if we
una demanda que eso las podemos tener
throw ourselves Here talking
cualquiera que nos echamos Aquí hablando
so what is happening because he is
entonces qué es lo que pasa porque se le
coming Maria Thank you very much because he has
viene María Muchísimas gracias porque se
a serious problem coming to him what
le viene un problema serio yo lo que
happens is that I think this kid
pasa es que yo creo que este chaval no
is not aware of the seriousness of the
es consciente de la seriedad del
problem he has gotten himself into And he thinks
problema donde se ha metido Y se cree
that only with money he is going to
que únicamente con el dinero lo va a
fix it But well when he starts
arreglar Pero bueno cuando se vaya
seeing that things are coming to him because
viendo que le llegan las cosas porque no
I am not the only person who is
soy la única persona que lo está
suing him okay the rumor that has been around
demandando vale el rumor que ha habido
this month these months is true they have
este mes estos meses es cierto me lo han
confirmed it they confirmed it to me yesterday and today they
confirmado me lo confirmaron ayer y hoy
have confirmed all the names okay
me han confirmado todos los nombres vale
And I am not on that list
Y no estoy en esa lista
I imagined it Although I believed that there was
me lo imaginaba Aunque creía que había
the possibility for any reason
la posibilidad por cualquier cosa
Then he will realize what is
Entonces se dará cuenta de la que se le
coming to him with me No more truce no
viene conmigo Ya ninguna tregua más
pact no  [ __ ] all for The
ningún pacto ninguna todo por Lo
legal yesterday here he calls him live
legal ayer aquí lo llama en directo
come on thug thug thug he also told me
venga matón matón matón también me dijo
thug thug
matón matón
Well nothing well I explained by Who have I
Pues nada pues que expliqué por A quién
killed
he matado yo
gang member killed no but a lot of
pandillero mató no pero un montón de
things I mean he has nothing to do
cosas o sea no tiene nada que hacer
literally handsome
literalmente guapo
the crying and the crying and mentioning that
los llantos y los lloros y mencionar que
his mother is sick and I don't know what I don't know
su madre está mala y no sé qué no sé
how much that in a court is not worth that
cuánto eso en un juzgado no vale
not in court is worth it they are
eso no juzgado no le vale
risky what he's going to do is make a
son jugados lo que va a hacer es el
fool of himself you understand me But well every
ridículo me entendéis Pero bueno cada
stick that holds its candle he will know where he has gotten himself into
palo que aguante su vela él sabrá dónde
he will know where he has gotten himself into Okay and all
él sabrá dónde se ha metido Vale y todo
this that he has done he has also done it with
esto que ha hecho además lo ha hecho con
a profit motive with a with a profit motive enormous
un ánimo de lucro con una con un ánimo
enormous and also with the intention because
enorme y además con la intención porque
I have conversations with him
yo tengo conversaciones de con él
bragging about what he earns which are
presumiéndome de lo que gana que son
many thousands but many it is worth very very very So
muchísimos miles pero muchísimos vale
that is advisable of
Entonces eso es recomendable por
course And no and not one several
supuesto Y no y no una varias
Hello Javi Hello community nothing I am not going to
Hola Javi Hola comunidad nada no voy a
go much further into the subject I already spoke
meterme mucho más en el tema Ya hablé
enough yesterday but nothing was to tell you all that
ayer suficiente pero nada era deciros
thank you very much for everything for the
que muchísimas gracias por todo por el
support I have been reading the  comments You
apoyo he estado leyendo los comentarios
have made me blush more than
Me habéis hecho sonrojarme más de una
once and honestly, aside from this
ocasión y de verdad al margen de este
topic, I have felt very welcomed and it is something
tema me he sentido muy acogido y es algo
that is appreciated and I thank you
que que se agradece y que os doy las
absolutely all Who would not
gracias absolutamente a todos Quién no
love you Tito Who would not
te va a querer Tito Quién no te va a
love you of course everyone and the
querer por supuesto todo el mundo y los
mayors of Tito who does some
alcaldes de Tito que hace unos análisis
incredible analysis eh You are putting a lot in
increíble eh Me estáis poniendo mucho en
the chat that those of the image of the volcano
el chat que los de la imagen del volcán
also reported it but I have not
también lo denunciaron pero eso a mí no
received any information about that that
me ha llegado información de eso eso De
Where do you get it from? He
dónde lo sacáis
also charged you with the crime that great
también te imputó el delito ese gran
harassment Yes it was brutal eh I mean this morning
acoso Sí fue brutal eh o sea esta mañana
my lawyer and I have been timing and it
hemos estado minutando mi abogado y yo y
is crazy it is incredibly crazy
es una locura es una locura increíble
but crazy it is crazy crazy crazy crazy crazy crazy
pero una locura es una locura una locura
everything
una locura una locura increíble todo lo
that he said yesterday
que soltó ayer
he will know what he is getting into, I mean maybe the
él sabrá dónde se mete o sea igual es el
problem is that since he has no idea of or
problema que como no tiene ni idea de ni
problem is that since he has no idea of 긆r
de por dónde van dando
if you already saw that he said that calling
si ya viste que dijo que llamar
someone a criminal is not actionable
delincuente a alguien no es demandable
Well, everything is going to come to him traca traca
Pues todo le va a venir traca traca
traca traca
traca traca
Hi Javi, I am Paloma, I mean, a Smurf man
Hola Javi soy Paloma o sea pitufa hombre
who yesterday also made a comment  his
que ayer hizo un comentario también su
live where he said that they had told him
directo donde decía que le habían dicho
that they were going to report him to the
que le iban a denunciar al colegio
bar association and he said but if in
abogados y dijo pero si es que en
Avilain there is no bar association No
ávilain no hay colegio de abogados No
sir in Avil칠s what there is is a
caballero en Avilés lo que hay es una
branch of the bar association that is
delegación del colegio abogados que está
located in Oviedo so this gentleman
ubicado en Oviedo entonces este señor
What kind of lawyer is he that he doesn't
Qué clase de abocado es que eso no lo
know that I mean the bar association
sabe o sea el colegio está de abogados
is in Oviedo and has its branches
está en Oviedo y tiene sus delegaciones
one of the people behind the
una de las personas detrás de las
defamation is Juanjo's friend from the
difamaciones es la amiga de Juanjo del
famous video in which the three appeared
famoso video en el que salían los tres
Juanjo woman and the aforementioned
Juanjo mujer y la susodicha
well I don't know that we don't have it
bueno eso no lo sé no lo tenemos
confirmed let's see bar association
confirmado a ver colegio de abogados
Oviedo
Oviedo
and Luche bar association of Oviedo
y Luche colegio de abogados de Oviedo
illustrious bar association of Oviedo
ilustre colegio de abogados de Oviedo
my goodness I should know it So it's that no I don't
madre mía yo debería de saberlo Entonces
understand what he's saying It's
es que no no entiendo lo que dice De
really that it's one after the other
verdad es que es una detrás de otra
man it
hombre
's non-stop
es un no parar
Sorry they are not provinces there are the
Perdona no son provincias están los
judicial districts that fasted in Avil칠s
partidos judiciales que ayunó en Avilés
of course they are called judicial districts
claro se llaman partidos judiciales
thanks pitufa
gracias pitufa
Good afternoon Javi just to tell you that
Buenas tardes Javi solamente decirte que
nothing that I give all my support that in your
nada que de todo mi apoyo que en tu
quote war or whatever you want to
entre comillas guerra o como lo quieras
call it with juanjuss that I agree with you completely a
llamar con juanjuss que te doy toda la
few months ago I got into
razón que hace unos meses que me metí en
the world of YouTube and exactly I don't
el mundo del YouTube y exactamente ya no
remember who was before and Javi and I
me acuerdo quién fue antes y Javi y O
mean Javi yes Juanjo you but today we
sea Javi si Juanjo tú pero a día de hoy
go I am with you completely because I have
vamos estoy contigo a tope porque
also been realizing in these
también me he ido dando cuenta en estos
months
meses
that personally and then also in your
que personalmente y luego también en tu
subject that the truth is that I don't
tema de que la verdad que Juanjo no me
like Juanjo at all and you have and your thing goes more
gusta nada y tú tienes y tu rollo va más
with me So nothing that there is
conmigo Así que nada que eso que hay
a lot of encouragement and that and that you are
mucho ánimo y que
worth a lot and that I love it By the
y que vales mucho y que me encanta Por
way Lorena also
cierto Lorena también
a kiss Thank you very much
un beso Muchísimas gracias
Hello Javi I understand that yesterday they did not go
Hola Javi entiendo que ayer no pasan a
terribly in the live on the contrary those of us who
fatal en el directo al contrario los que
saw it I just saw it and it
lo vimos yo lo acabo de ver y me
was amazing to me also Apart from what was
era una alucinante además Aparte ya lo
said he said that they had taken photos of
dicho dijo que le habían sacado fotos de
his son he does not forgive the one who is
su hijo no perdona el que está sacando
constantly taking out your family
constantemente a tu familia
constantly you are the one who has
constantemente eres tú el que ha
insulted Roc칤o Flores for her weight
insultado a Rocío flores por su peso
having I am
teniendo
not going to say anything you are the one who has
no voy a decir nada eres tú el que se ha
messed with people with the same hair as
metido con gente con la misma melena que
you are  you who are the next
tú eres tú que tú eres el próximo modelo
Pantene model next year they are going to remove
Pantene el año que viene van a quitar a
Mario Vaquerizo they are going to put you that
Mario vaquerizo te van a poner a ti ese
guy lives in an
chico vive en una realidad
altered and parallel reality I do
alterada y paralela
n't know if he is ready to take on a
no sé si está preparado para asumir un
trial being a lawyer as he is according to say
juicio siendo abogado como es según
a lot of encouragement and lots of kisses and thank you very much
mucho ánimo y muchos besos y muchísimas
for entertaining us also a
gracias por entretenernos también
lot is coming your way eh a lot is coming your way a
se le vienen mucho eh se le vienen mucho
lot is coming your way
se le vienen mucho
good Javi chat I'm going to clarify one thing
buena Javi chat voy a aclarar una cosa
Sorry, let's see this gentleman is not a
Perdona que a ver este señor no es
lawyer Although his Twitter profile says
abogado Aunque su perfil de Twitter diga
that he is a lawyer according to the social recording study
que es abogado según el estudio grabador
and an asocial degree he can work as a
social y un grado asocial puede hacer de
labor lawyer in the first instance but
laboralista en primeras instancias pero
although he has been given a
aunque le haya estado dado de estudiado
social degree I have not been registered as a social degree
grado social no he estado de alta como
It's as if I have studied
grado social Es como si yo he estudiado
to be an astronaut but I don't practice as an
para astronauta pero no ejerzo de
astronaut I
astronauta
mean he's not even a lawyer Open a list and
O sea que ni es abogado Abre lista y lo
put his Twitter profile maybe this
ponen su perfil de Twitter igual esto
is also too reportable I mean
también es demasiado denunciable O sea
come on and say hello guys
que venga un saludo chicos
sincerely I don't know I do
sinceramente no lo sé
n't understand that Hi good Javi one
no entiendo eso Hola buenas Javi una una
thing Okay good Javi and good to everyone
cosa Bueno buenas Javi y buenas a todos
one thing for me Juanjo to this Don
una cosa a mí el Juanjo a este a Don
Juanjo what the hell do I want to be called
Juanjo como vainas quiero llamarse
I had sincere I the  live shows and
yo tuviese sincero yo los directos y
videos that I've done with him or of him with
vídeos que he hecho con él o de él con
him you did something not good I don't know I don't know I don't know it
él hiciste algo no bueno no sé Yo qué sé
gives me a lot of creeps about the man and
no sé me da mucha cosilla del hombre y
another thing This stop gardener It's
otra cosa Esto de stop jardinero Es que
that David Santos is not going to like this [ __ ] poor David Santos Greetings but we don't want David Santo eh Let's see what he put yesterday he is very put very involved I mean you have to look at his mentality I mean when he finds out about Roc칤o Carrasco's lawsuit that in the first place I didn't say the name of the
que en primer lugar Yo no dije nombre de
person who sued Roc칤o Carrasco
quien había demandado a Rocío Carrasco
because I think they won't confirm it
porque creo que lo confirmen ellos no
but he already gets really nervous he
pero él ya se pone de los nervios
starts calling me demanding that
empieza a llamarme a mí a exigirme a mí
I have Tacho or whatever Who are you to have
que yo tenga Tacho o sea Quién eres tú
called me after
De haberme después
having called me a criminal and not
de haberme llamado delincuente y no
apologize Who are you to call
disculparte Quién eres tú para llamarme
me demanding that I have tact
a mí a exigirme que yo tenga tacto
when I break the news but apart from that for you to
cuando de la noticia pero aparte para ti
have tact which is what it is
tener tacto que es lo que es
if news comes out that you have been
si sale una noticia de que te han
sued then I will have to give it the same
demandado pues la tendré que dar igual
as if they send Mira to me I will have to give it
que si me mandan a Mira tendré que dar
But how is it that the guy has tact like
Pero cómo es que tenga tacto el tío como
trying  convince me that the
intentando convencerme a mí de que la
news about Roc칤o Carrasco had no
noticia de Rocío Carrasco no tenía
future Well,
recorrido Bueno pues eso ya lo decidirán
the judges will decide that Not me, what you tell me that, the
los jueces No yo a mí que me cuentas eso
first thing then it starts to be a
lo primero luego se pone a ser un
live with the hashtag stop siberacoso
directo con el hashtag stop siberacoso
because people are finding out that
porque la gente se está enterando de que
he is a possible defendant by Roc칤o
él es un posible demandado por Rocío
Carrasco I mean
Carrasco
you release nonsense here
O sea tú sueltas aquí burrada
dozens of titles
decenas de títulos
dozens of titles saying that Roc칤o
decenas de títulos diciendo que Rocío
Carrasco and Fidel and I don't know who and they
Carrasco y Fidel y no sé quién y todos
are all scammers Fidel who has a
son estafadores a Fidel que tiene una
disturbing dirty look and I don't know if he didn't
mirada perturbadora sucia y no sé si no
call him abused I don't
llegó a llamar maltratado eso no me
remember But there are people who have told me
acuerdo Pero hay gente que me ha dicho
that and who said I don't know what about children
que sí y que dijo no sé qué de los niños
also some horrible things about Fidel
también unas cosas horribles de Fidel
okay
vale
And you when they sue you what are you going to do to
Y tú cuando te si te demandan que te vas
see harassment I do
a poner así ver acoso
n't understand anything about this boy he really
no entiendo nada de este chico de verdad
lives in a world
vive en un mundo
well Javi sent you this because surely
bueno Javi te envió esto porque seguro
juanju you are going to be
que juanju usted va te va a estar está
listening to you at least The followers of
escuchando mínimo Los Seguidores de
juanjuss who will no longer inform him
juanjuss que ya no informarán a él yo
regarding this matter I think you are
respecto a este tema yo creo que estás
doing well when it comes to making a
haciendo bien a la hora de hacer una
complaint and giving him the  option to fix
denuncia y darle la opción a arreglar
things if not because any
cosas sino es que porque cualquier
legal procedure has to lead to that. If
trámite legal tiene que llevar eso Si
you're going to file a criminal complaint, you
vas a poner una demanda por lo penal
first have to make a
Primero tienes que hacer una
conciliation. That is, not because they
conciliación O sea no porque ellos
want it, for me tomorrow there will be a trial in the courtroom
quiera yo por mí mañana juicio cámara en
where I have a court and I consider that
donde tengo juzgado y yo Considero que
this man has to realize
este hombre tiene que darse cuenta de
that what he's doing is not appropriate,
que lo que está haciendo No es adecuado
that this path he's taking is not
de que este camino que esté tomando no
going to take him anywhere good and I
le va a llevar a ningún buen lugar y
think that always and I'm sure that your
creo que siempre y yo seguro que tu
part is like that,
parte es así
more good apologies are accepted,
se acepta más buenas disculpas unas
true apologies and that and that he steps
verdaderas disculpas y que y que tire
back. In other words, he should stop going
para atrás Es decir que deje de ir hacia
forward without knowing where he's going without having any
delante sin saber a dónde va sin tener
idea of what he's doing because he's
ni idea de lo que está haciendo porque
idea of 긍hat he's doing because he's
se va a meter él solo en un hoyo y no
saying it in a literal way, in a way that we already
digo de forma litera en forma que ya
know that this man, as you interpret
sabemos que este hombre como interpretas
things, doesn't have to
cosas no
reconsider, he has to
tiene que recapacitar tiene que
apologize and he has to try to bring
disculparse y tiene que intentar traer
things that way. It's not going to go to any good
las cosas así No va a ir a ningún buen
end
término
and I know that he's not going to pay attention to anything
y sé que no va a hacer caso nada
sincerely. But I think it's important
sinceramente Pero creo que es importante
and I know that your part is like that there's always
y yo sé que tu parte es así que siempre
an option to not end up badly, to not
hay una opción de no acabar mal de no
end up in court because nobody wins in the end, so to speak,
acabar en un juzgado porque nadie gana
the arrival  I
de fondo entre comillas la llegada es
mean obviously the chances of
decir obviamente las posibilidades de
you winning are high because he has
que tú ganes son altas porque esto me ha
told me some terrible things he is accused of being a
dicho barbaridades está acusado de
criminal he has done what you have
delincuente ha hecho lo que tú has
commented on about the websites not that they
comentado de las páginas web no que te
looked for you and such terrible things terrible things
buscasen y tal barbaridades barbaridades
And this man has to realize that
Y este hombre tiene que darse cuenta que
what he has done is wrong and
lo que ha hecho está mal y disculparse
publicly apologize to you make a
públicamente contigo hacerte un vídeo
public video apologizing to you and everything he
público disculpándose contigo y todo lo
could have done but he is not going to
que ha podido hacer pero no lo va a
do it
hacer
God hear us and this man reconsiders
Dios nos Oiga y este hombre recapacite
because if not
porque si no
this conflict is going to continue
va a ser este conflicto Va a continuar
until he realizes what he is
hasta que como no se da cuenta de lo que
doing is wrong Since he does not
está haciendo está mal Como no se da
realize how he thinks he is that he is the
cuenta como él cree que está que es el
good guy in the movie he believes that this could
bueno de la peli se cree eso esto puede
end very badly very badly Javi and you
acabar muy mal pero muy mal Javi y tú me
understand me this for him quite quite
entiendes esto para él bastante bastante
bad
mal
unasked for excuse accusation How do you
excusación no pedida acusación Cómo se
say that saying not the way he acted
dice la ese refrán no de la forma que se
yesterday it is because he is not calm
puso ayer es porque no está tranquilo
yesterday it was seen that he is not calm well
ayer se le vio que no está tranquilo
if he is not calm already with the one from
pues si no está tranquilo ya con la de
Roc칤o Carrasco Imagine with what is
Rocío Carrasco Imagínate con la que se
coming to him from the others I mean how do you say
le viene de los demás o sea cómo se dice
the saying put it in the chat
el refrán ponerlo en el chat
the accusation  unsolicited
el acusación no pedida
accusation
acusación
manifests exactly
manifiesta exactamente
he doesn't think he's the good one Live is the
él no cree que es el bueno Live es lo
first thing he's not going to apologize he's
primero que él no se va a disculpar él
always running away forward he's the
siempre va huyendo hacia delante es la
most clumsy person he is I think
persona más torpe que es de Yo creo que
the most amazing person I've ever seen on
la persona más tope que he visto en
YouTube is what he's going to do
YouTube es lo que es lo que va a hacer
is go forward you don't know guilty he's
es ir hacia adelante no sabes culpable
going to have to wait to have to be
va a tener que esperarse a tener que lo
forced to read sentences
obliguen a leer sentencias
what we're going to laugh at no
lo que nos vamos a reír no
but notice that he's supposed to be the guy
pero fijaros que se supone que es el tío
who defended the presumption of
que ha defendió la presunción de
innocence and then a gang slandering no
inocencia y luego banda calumniando no
Javi champion I send you greetings from
Javi campeón te mando un saludo de
Argentina I always fight with my girlfriend
Argentina siempre me peleo con mi novia
because I go to her house to see her to see
porque me voy a su casa a ver su a ver
your live shows So nothing handsome as
tus directos Así que nada guapo como
always it's better than eating chicken
siempre está más bueno que comer pollo
with
con las manos
good hands Javi the truth is that I missed
buenas Javi la verdad que me perdí el
yesterday's live show so no I didn't
directo de ayer así que no me no me
find out anything about this now when you
enteré nada de esto ahora cuando
finish your live show I'm going to
terminas de hacer tu directo me voy a
watch the previous one
ver el anterior
well I should I should take advantage very rich
pues Debería Debería aprovechar muy rico
Niga Niga Niga Niga Niga [ __ ] [ __ ]
Niga Niga Niga Niga Niga
mother
madre mía
supposed to  he did it so they'd beat me
se supone que lo ha hecho para que me
you know what's wrong with him Antonio and
sabéis qué es lo que le pasa Antonio y
Paco his name is on Twitter on Instagram
Paco se llama en Twitter en instagram
Antonio and Paco with a k underscore clip
Antonio y Paco con k guión bajo clip
Twitch This is the typical one who goes around
Twitch Este es el típico que va robando
stealing clicks and the other day well
que va robando clic y el otro día pues
I gave him a couple of strikes because they
le puse un par de strikes porque se
start
ponen a
stealing clips no what this kid doesn't understand
a robar clip no lo que no entiende este
is that I don't think I won because
chaval es que no creo que me gané porque
I didn't say so and in case they
no lo he dicho yo y en el caso que me
beat me Well the truth is I don't care one
ganen Pues la verdad que me da igual un
day two or three without tweets then that's it well
día dos o tres sin tweets pues ya está
I had it
pues yo tuve
but what a stupid kid Good afternoon
pero que chaval más tonto Buenas tardes
Javi excellent everything from yesterday but the
Javi excelente todo lo de ayer pero lo
best I say the best was
mejor digo lo mejor fue la risa de
Lorena's laugh in the back a hug it's that moment the
Lorena atrás un abrazo es que el momento
moment to take and say criminal is
el momento de y decir delincuente
not suable
no es demandable
wow wow that
wow wow
was mind-blowing eh that
eso fue flipante eh
was mind-blowing
eso fue alucinante
listened to FM musical fmi from musical.com
escuche la FM musical fmi de musical.com
a little sad
un poco triste
good Javi I think well who knows if you're
buenas Javi creo que bueno quién sabe si
going to see this Greetings from Mexico
vayas a ver esto Saludos desde México
lots of support this one is so in a chair the
mucho apoyo este está tan en silla la
situation is there with you I hope everything
situación ahí contigo Ojalá que todo
goes perfectly well And so a
salga perfectamente bien Y pues un
Hello these days well I dedicate myself
saludo en estos días bueno Yo me dedico
to doing illustration And that and I want to
a hacer ilustración Y eso y te quiero
make you a contract I'm going to publish it
hacer un contrato te lo voy a publicar
on Twitter see you lots of good vibes
en Twitter nos vemos mucha buena vibra
Okay well thanks very much Idal we'll
Vale pues muchas gracias idal lo
be waiting for it
estaremos esperando
the introduction was Call Tito bald
la introducción fue Llamar calvo a Tito
you know what we realized
sabes lo que nos hemos dado cuenta
later that maybe he didn't call
después que a lo mejor no llamó calvo a
Tito bald Maybe he called next to him bald and
Tito A lo mejor llamo calvo a al lado y
Mikel probably
mikel probablemente
probably
probablemente
who he called bald that bald guy who
a quien llamó calvo el calvo ese que
has five visits look at you
tiene cinco visitas fíjate tú
looking down on people for the visits
menospreciando la gente por las visitas
and it's basically it's the same thing that
y es básicamente es lo mismo que tenía
he had he doesn't do
él no hace
anything not before before getting a tattoo of
nada no antes de antes de tatuarse
Antonio David Flores family on his chest
Antonio David familia Flores en el pecho
la la Call that bald guy with the five
la la Llamar el calvo ese de las cinco
visits next to Mickey the guy that
visitas al lado de Mickey el tío
bald guy that
el calvo ese
bald guy no no it's a kitten so to speak
el calvo ese no no es gatito por decir
Ah well I don't know it could be on
Ah bueno es que no sé podría ser por
side and Mikel too eh
lado y mikel también eh
Hi Javi Hey a question don't you think
Hola Javi Oye una pregunta tú no crees
that for example in your case don't you think
que por ejemplo en tu caso no crees que
the same thing could happen as for
pueda pasar lo mismo que como por
example what happened with dadas and wismichu I
ejemplo lo de dadas y wismichu yo siento
sincerely feel that it was much worse and we already
sinceramente que fue mucho peor y ya
know how it turned out that wismichu came out
sabemos cómo quedó que wismichu salió
innocent  You don't think that maybe he
inocente Tú no crees que puede que
pushed Juanjo, can he apply the same
empujó a Juanjo puede aplicar la misma
technique that he did, that no, well, I
técnica que hizo de que no pues yo lo yo
said this with ignorance because it is
dije esto con desconocimiento porque es
the information that came to me at that
la información que me llegó en ese
time and I say something like that, you don't think that
momento y algo así digo Tú no crees que
can happen, they will
pueda pasar eso
simply try to excuse themselves with
simplemente se va a intentar excusar con
that, we already know that, that is why you have to be
eso eso ya lo sabemos Por eso hay que
very careful with everything that is
tener mucho cuidado con todo lo que se
provided in the complaint and do it well, but it is
aporta en la demanda y hacerla bien pero
useless when he has, I have
no sirve cuando él tiene yo tengo
messages with him where everything is
mensajes con él donde tiene todo
explained and he knows everything, he understands me, I
explicado y él sabe todo me entiende o
mean, everything he said yesterday he did it
sea él todo lo que dijo ayer lo hizo con
completely,
completo
when a fool takes a path, the path
cuando un tonto coge un camino el camino
ends and the fool continues, that's for
se acaba y el tonto sigue eso por
juanjuss and that I love you and your
juanjuss y que me encantais tú y tu
wife, continue like this, Thank you very much Carmen,
mujer seguir así Muchas gracias Carmen
please, what nonsense, give me a
por favor que burrada darme un abrazo
huge hug, a huge hug, it is not the same
enorme un abrazo enorme no es lo mismo
in the sense that in all the hours of
en el sentido de que en todas las horas
live shows, in all the hours of
de directos en todas las horas de
live shows, the best that I can have
directo a lo mejor que que pueda tener
between me talking about Juanjo, for example,
entre yo hablando de Juanjo por ejemplo
just like any of my colleagues
igual que cualquiera de mis compañeros
[Music]
[Música]
cannot find any insults or
no puede encontrar Ningún insulto ni
lack of respect towards him,
falta de respeto hacia él
getting involved, you can excuse yourself by saying that he
metiéndose tú te puedes excusar en que
is responding when you
está respondiendo cuando a ti te están
they are defaming you okay but he can't he can't find absolutely anything okay you tell me to do the calling thing the same as Arrabal has continued with the calls not with putting a call but I don't know how to connect the phone to the computer like you can call Well
ordenador en plan que podáis llamar
just to say that I
Pues solo decir que
agree with you on
este estoy de acuerdo contigo en
almost everything Except one day you said
todo casi todo Solo que un día dijiste
that you didn't put
que tú no ponías
misleading titles or that had nothing to
títulos engañosos o que no tuvieran nada
do with the subject and I think that's
que ver con el tema y creo que eso es
false since for example Look for the video
falso ya que por ejemplo Busca el vídeo
where you put that
donde pusiste que
Rubio had fought with Happier it
Rubio se había peleado con más feliz
was simply a celebration of the
simplemente era una celebración de los
200k of your channel
200 k de tu canal
I only say that but
yo solo digo eso pero
outside of all that I totally
en fuera de todo eso Estoy totalmente de
agree with you
acuerdo contigo
it's a [ __ ] joke that title man is a
es una broma ese título tío es una
[ __ ] joke let's see that was supposed to be what we
broma a ver eso fue que se suponía
were going to talk about that Rubio image had been
que íbamos a hablar de que Rubio imagen
used that they had exploited
se había empleado que habían explotado
well there's no need for me to explain it you
bueno no hace falta que lo explique ya
know what it is no
sabéis lo que es no
worth my mother
vale madre mía
very funny guys
funadísimo chavales
very funny and also imagine that
funantísimo y además imaginaros que
imagine that a year or two years ago I
imaginaros que yo hace un año o dos años
had a video  that it was a fake title
tuviera un vídeo que fuera título falso
really okay let's put it in the context
realmente vale pongámonos en el contexto
of what follows and really I once had
de que sigue y realmente yo una vez tuve
a fake title one thing is that and another
un título falso una cosa es eso y otra
thing is to do it every day four
cosa es hacerlo todos los días cuatro
times
veces
okay this is
vale
completely
está es completamente
incomparable that's like the comparison
incomparable eso es como la comparación
that Ayer tried to make with
que intentó hacer el Ayer con lo de
Tommy
Tommy
man Speaking clearly What's up Javi how
hombre Hablando claro Qué pasa Javi cómo
are you Dude, about the bald comment I don't
estás Tío lo del comentario de calvo no
know it could be because of Tito but come on a
sé sería por Tito pero vamos un
shitty comment but the case that I
comentario de pero el caso que yo
think came out wait Wait wait
creo que salió espera Espera espera
before I continue speaking clearly he
antes que siga hablando claro
reported the video to you and he got
a ti te reportó el vídeo y se puso en
super offended because you said
plan súper ofendido porque dijiste
croquette
croqueta
but now he can call people
pero ahora él puede llamar a la gente de
everything I mean
todo
he can call people everything
o sea él puede llamar a la gente de todo
bald
calvo
Me without a cap and he said that comment at the
Yo sin gorra y soltó ese comentario al
beginning so that those of us who make
principio para que los que hacemos
videos Well, we would mess with his physique
vídeos Pues nos metiésemos con su físico
look bald Look I don't know what and then
miran calvo Mira no sé qué y después
use it against us Because it doesn't make
usarlo contra nosotros Porque no tiene
sense that he always comes out with a cap and
sentido que siempre sale con gorra y
just yesterday when he's going to lash out he's going to
justo ayer que va a dar tralla que va a
attack everyone he comes out without a cap I
atacar a todo el mundo sale sin gorra o
mean he did it clearly so that we would
sea lo hizo claramente pues para que nos
mess with his physique grab on to that and
metamos con su físico agarrarse a eso y
say look look how bad they are and the
decir mira mira qué malos son y las
manipulations that he always does A
manipulaciones que hace siempre Un
hug a hug next time donations
abrazo un abrazo la próxima donaciones
for the lawyer of the progressive caps the
para el abogado del gorras progrecito el
scoundrel Javi has reported him Javi
canalla de Javi le ha denunciado Javi
here there are many gentlemen already with you the
aquí hay muchas señores ya contigo lo
bad thing is that he the lawyer and the
malo es que él el abogado y el proceso
judicial process he does it with six or
judicial se lo se lo hace con seis o
seven direct has it paid a
siete directos lo tiene pagado un
judicial process how much can it cost you
proceso judicial cuánto te puede salir a
maybe 10,000 euros
lo mejor 10.000 euros
the bad thing is that the guy will get with the
lo malo es que el tipo Se pondrá con la
penalty and will get the money
pena y y conseguirá el dinero
quickly That is why we have to go through other means
rápidamente Por eso hay que ir por otras
that will not be civil only you
vías que no será civil solamente me
understand
entendéis
but he does not know what he has done eh it is incredible
pero él no sabe lo que ha hecho eh es
incredible what he has done eh
increíble increíble lo que ha hecho eh
yes Javi the truth is I send you all the support
sí Javi la verdad te mando todo el apoyo
from here and Ram칩n Today is the day today is the
de aquí y Ramón Hoy es el día hoy es el
day Ram칩n I am going to have to call Ram칩n
día Ramón voy a tener que Llamar Ramón
Good afternoon Javi it seems to me that you
Buenas tardes Javi me parece que te
Good afternoon Javi it 급eems to me that you
estás pegando una gran pasada con
juanjuss it is that you are a
juanjuss es que eres un reventado de
real wreck and you are a very bad person
verdad y Eres muy mala persona
because you cannot mess with his
porque no te puedes meter ni con su
family or with his wife or his son or
familia ni con su mujer ni su hijo ni
with anyone
con nadie
at what moment Javi you call
en qué momento Javi tú le dices
Juan miserable
miserable a Juan podría denunciar
I could totally report  I think I think that
totalmente yo creo que yo creo que
calling someone miserable is
llamarle miserable a alguien si es
totally reportable.
totalmente denunciable
I don't know if I were to report it but I
yo no sé si estuve denunciaras pero yo
would be Juanjo and if I reported you
sería Juanjo y si te denunciaba a ti
because what you're doing on
porque lo que estás haciendo tú en el
your show is just
programa tuyo es solamente
envy, busting a person or
envidia reventarle a una persona o sea
whatever because it's that I have no words
como sea porque es que no tengo palabras
to tell you what I feel about you, you don't
para decirte lo que siento sobre ti no
let anything bad be written on
dejas que se escriba nada malo por el
your chat because you're afraid that the
chat tuyo porque tienes miedo de que la
tide will make some mess with you, it does
marea hace unos metamos contigo
n't let anyone write in the chat ma'am,
no deja que se escriba en el chat señora
in my chat there is absolutely no one
en mi chat no hay absolutamente nadie
blocked
bloqueado
That is in Juan's chat that only
Eso es en el chat de Juan que solamente
approves the comments of his people
aprueba los comentarios de su gente
Ma'am, are you capable of please
Señora usted es capaz por favor de
call me on the phone and we can talk about it on the
llamarme por teléfono y lo hablamos por
phone please,
teléfono por favor
I would love to debate with a person
Me encantaría debatir con una persona
like that who defends Juanjo
así de estas que defiende a Juanjo
Wait, maybe at the end of the
Espérate que a lo mejor al final del
audio which is a parody, a joke
audio que es una parodia una broma
Because these are the typical comments
Porque estos son los típicos comentarios
they write Juan's signs. You
escriben las señales de Juan
also have other news
Igual también tienes otras noticias tú
because you are a very bad person, a very
porque eres muy mala persona pero muy
bad person, eh Javi, because
mala persona eh Javi porque solamente
you only insult, you only do those, you
haces insultar solamente esas haces
scream. You only have swear words, then
gritar Solamente tienes palabrotas luego
you have an agent,
tienes un agente
this lady should be called,
a esta señora hay que llamarla
Hello Mrs.
Hola señora
Edurne
edurne
great please Come up please Come up she's
Qué bueno por favor Que suba
not going to answer anymore
ya no va a contestar más
but I'm going to try to call her
pero la voy a intentar llamar
wow great eh
buenísimo eh
Javi always disapproves of hate that's why He
Javi siempre desaprueba el hate por eso
asks his chat not to insult that's an
Pide a su chat que no insulte eso es un
example that everyone should follow and he didn't
ejemplo que deben de seguir todos y no
mess with anyone's family there has
se metió con la familia de nadie
n't been a response let's see I'll keep
no ha habido respuesta a ver sigo
trying okay I mean please a
intentándolo vale o sea por favor una
lady to defend Juanjo So
señora para defender a Juanjo Así que
please come up and defend him
suba por favor a defenderlo
don't pick up
no lo coges
please if there's any lady here who does
por favor si hay alguna señora Aquí que
n't agree and wants to
no esté de acuerdo y que quiera
defend him please do it do
defenderlo por favor que lo haga
n't pick up
no lo coges
today you really don't know how much I would
hoy de verdad no sabéis lo que me
love it if
encantaría que subiera tío
a lady of Juanjo would come up man please have a lady of Juanjo who thinks
por favor una señora de Juanjo qué opine
like that and wants to join the call please
así y quiera entrar en llamada por favor
please I ask you
por favor lo pido
good Javi from here from
buenas Javi desde aquí desde
Latin America you
latinoamérica
made me laugh a lot Yesterday when Juanjo
me dio mucha risa Ayer cuando Juanjo
said no I'm not going to break the pact and the
dice no no voy a romper el pacto y el
next act was to start throwing
acto siguiente fue comenzar a tirar
a lot of [ __ ] on each other it also made me a
mucha encima también me dio un
little angry seeing the way he
poco de rabia a ver esa manera
acted like a very
en la que se puso como una persona muy
philosophical very condescending person and  every
filosófica muy condescendiente y cada
word he uttered was defamation
palabra que soltaba era una difamación
the guy is in really bad shape he
el tipo está muy mal
sounds terrible man
se escucha fatal tío
Javi I'm listening to you from the shower
Javi te estoy escuchando desde la ducha
and the thing is I had to get out so I
y es que me he tenido que salir para
could answer the woman you
poder contestarle a la mujer que te
just called a wreck
acabas de llamar reventado lo primero
first of all you're not a wreck it's someone
que lo primero de todo que reventado no
else and the thing about you blocking is
eres tú es otro y lo de que bloqueas
precisely me my problem with Juanjo
precisamente yo mi problema con Juanjo
is because I wanted to in all the times that I've
es porque quería en todas las veces que
sent him audios
le he mandado audios
telling him or saying something to him he's
contándole o diciéndole algo en todos me
cut me off because he didn't like what
ha cortado porque no le gustaba igual lo
I was saying or because like no I don't
que yo decía o porque como no
know why he cut me off So as for
no sé por qué me los cortaba Así que lo
that to start with the fact that the
de eso para empezar que
one who manipulates the most and cuts the most is your
quién más manipula y más corta es su
dear Juanjo the first thing
querido Juanjo eso lo primero que
he'll be a wreck to start with and to
reventado será él para empezar y para
finish that he doesn't put all the
terminar que no meta todas las mareas
blue tides in the same bag because I
azul en que en el mismo saco porque yo
'm from the blue tide and I'm with you
soy de la marea azul y estoy contigo
okay let it fit you well you're going to woman the
vale que le quede bien calar vas a mujer
vast majority
la gran mayoría
direct forceful because it's called direct
directo contundente porque se llama
forceful today's direct
directo contundente el directo de hoy
the vast majority of the blue tide is
la gran mayoría de la marea azul está
always here I
aquí siempre
mean the vast majority of the blue tide is
o sea la gran mayoría de marea azul está
here a little second clip clip of my  channel I'm
aquí un segundito clip clip de mi canal
going to delete the channel clips
voy a eliminar los clips del canal
give us a second delete
darnos un segundito eliminar
from Twitch home again on Twitch okay
de Twitch inicio otra vez en Twitch vale
click deleted clicks created click this one
clic eliminado clicks creado clic este
deleted too but why is it called
eliminado también pero porque se llama
direct forceful
directo contundente
why is it called direct forceful
porque se llama directo contundente
who gave it that title Hey
quien le ha puesto ese título Oye
moderators don't put it put the same
moderadores no ponerle ponerle el mismo
title as on YouTube
título que ponga en YouTube
[Music]
[Música]
put the same title as on
ponerle el mismo título que ponga en
YouTube let's see transmission manager
YouTube a ver gestor de la transmisión
edit information and today that
editar información y de hoy que le
we have gossip late in demand well we
tenemos salseo tarde de demanda pues ya
are already at the basement of demand
estamos al sótano de demanda
in fact
de hecho
between producing an announcement to the people
entre producimos un anuncio a la gente
listen to me brutal eh brutal please let
escúchame brutal eh brutal por favor que
one of those ladies call me please no
me llame una señora de esas por favor
here we are not going to disrespect anyone
que no aquí no se le va a faltar el
nor do we eat anyone We only
respeto ni nos comemos a nadie Solamente
want to hear the arguments please
Queremos escuchar los argumentos por
Luna Guay the most beautiful of you know let's
Luna Guay la más guapísima de you know a
see what she says hello Javi how are you
ver qué me dice hola Javi cómo estás
nothing I wanted to comment on a couple of
nada yo quería comentar un par de
things the first one to ask you so you could
cositas la primera preguntarte para que
give us advice because every time
nos dieses consejo porque cada vez que
I connect to your live it seems
me conecto en directo tuyo parece más
younger than the previous one I mean I don't know
joven que en el anterior o sea no sé
how you do it but let's say it seems
cómo lo haces pero vamos que ya parece
younger  that I and everyone here Want to
más joven que yo y aquí todos Queremos
know what you use to stay like this
saber que utilizas para conservarte así
my son and nothing the second thing I wanted to
hijo mío y nada la segunda cosa quería
ask you when you proposed that
preguntarte cuando tú propusiste el
pact with Juanjo that if he doesn't talk
pacto ese con Juanjo de si él no habla
about me anymore I'm not going to talk about him anymore did
más de mí yo no voy a hablar más de él
you expect him to remain silent or did
tú esperabas que él siguiese callado o
you think that at some point I was going to
tú pensabas que en algún momento iba a
talk did you think I was going to come out talking
hablar pensabas que iba a salir hablando
about the things I've talked about or telling you
de las cosas que he hablado o diciéndote
the things I've told you or did you think that
las cosas que te he dicho o pensabas que
she was going to be Peace forever A
ella iba a haber Paz para siempre Un
kiss a kiss gorgeous You are so
besito un beso guapísima Tú sí que eres
beautiful I mean I think that I
guapa
think that
o sea yo creo que yo creo que esa
question Luna I mean I think
pregunta Luna o sea yo creo que todo el
everyone knows the answer no but you've
mundo sabe la respuesta no pero la
known it since Pacho's day no I mean
sabéis desde el día del Pacho no O sea
the mark we had to face each other no I
la marca había que habernos las caras no
mean you knew that was for a
O sea ustedes sabían que eso era una
week no I mean when you want to
semana no O sea cuando tú quieres
fix things right
arreglar las cosas bien
fixing things right means that you
arreglar las cosas bien significa que
go up you're not going to admit to
subas que no vas a reconocer la guarrada
Antonio David's filth he's not going to admit to it
de Antonio David no la va a reconocer
obviously he's not going to admit to it
evidentemente no la va a reconocer
okay but at least Alejandro
vale pero por lo menos Alejandro
welcome back but at least at least at
bienvenido de nuevo pero por lo menos
least apologize for
por lo menos como mínimo pide perdón por
having insulted me  for having insulted me
haberme insultado por haberme injuriado
for having called me a criminal but
por haberme llamado delincuente pero es
the guy didn't even want that no the guy
que el tío ni eso si quiera no el tío
said Well if you ask me for forgiveness I'm
decía Bueno si tú me pides Perdón yo
also
también
nine years old they're going to force you to
tienen nueve años te van a obligar a
read a sentence Juanjo not one but
leer una sentencia Juanjo no una sino
several that will come to you look here
varias que te vienen varias mira aquí
this warrior Mary mer
esta guerrera Mary mer
Hi Javi I'm melymer nothing to tell you that
Hola Javi soy melymer nada deciros que
the lawsuit is going ahead which is for
va para adelante la demanda que es por
interference with honor that they can
intromisión al honor que se lo puedan
make fun of it all they want
tomar la cachondeo todo lo que quieran
Juan Jos칠 and his friends that this is
El Juan José y sus amiguitas que esto va
serious that they are not joking and that he should start
en serio que no van broma y que vaya
preparing the army to the biggest
preparando sobre el ejército a la mayor
land in Mount Alicante
terreta del monte alacant
that we will see each other I
que nos veremos
hope he comes that I will send him a
que espero que venga que ya le envío una
photo one day so that he can see my image
foto en su día para que viera mi imagen
my face because as I know his
mi cara porque como yo se la de él
when he started with the fake profiles
cuando empezó con los perfiles falsos
Well that we will see each other in Alicante and he will
Pues eso que nos veremos en alicante y
broadcast it to you Well that I will
os lo retransmite
broadcast everything and I
Pues eso que lo retransmitiré todo y os
will publish it it will be a
lo publicaré va a ser retransmisión en
live broadcast I will do a live broadcast it will be my first
directo haré un directo será mi primer
live broadcast on the warrior medimar YouTube channel
directo en el canal de YouTube de
Send me another audio and  tell me what
Mándame otro audio y dime qué es lo que
exactly did he say to you because I don't remember anymore Tell me
exactamente que ya no me acuerdo Dime
exactly what he said to you
exactamente qué es lo que te dijo que
the things he said about you
son las cosas que dijo sobre ti
Hi Javi Mira I'm calling you from
Hola Javi Mira te llamo desde
Benalm치dena M치laga and it was just to give you
benalmádena Málaga y solo era para darte
all my support I met you through Juan Jos칠 it's
todo mi apoyo te conocí por Juan José es
something I have to thank him for The
algo que le tengo que agradecer La
truth is that I never liked him the only thing
verdad que él nunca me gustaba lo único
that entertained me was the people who
que bueno me entretenía la gente que
called until I started following you
llamaba hasta que empecé a seguirte a ti
and well there's no comparison of course so
y bueno no hay color por supuesto
nothing all my support I'm 60
entonces que nada todo mi apoyo tengo 60
years old and you're a lordship And it's that
años y eres la señoría Y es que me da
sometimes I take a look at his
por a veces echa un vistazo a sus
live shows and Uf my goodness sarbondo nothing
directos y Uf madre mía sargullendo nada
thank you so much for the work
que muchísimas gracias por el trabajo
you do it's worth a kiss handsome
que haces vale un besito guapo
Thank you so much We love you
Muchísimas gracias Te queremos
Hi Javi Mira first let's greet you I
Hola Javi Mira primero saludarte me
love your channel second It's the first
encanta tu canal segundo Es la primera
time I send an audio and of course I'm
vez que mando un audio y claro me he
snowed When listening to this lady there are
nevado Al escuchar a esta señora yo hay
several things I want to say and since
varias cosas que quiero decir y ya que
watching the
ver el
live show let her find out I met
el directo que se entere yo os conocí a
you guys Through
vosotros A través de los vídeos de
Albert Domenech's videos I'm Catalan
Albert domenech soy catalana
I subscribed to his channel and  I subscribed to
me suscribí a su canal y me suscribí al
yours and well and I was there until finally I
tuyo y bueno y estuve hasta que al final
realized a lot of things
me di cuenta de muchas cosas lo
I listened to it and well obviously I didn't
escuchaba y bueno evidentemente no me
like it I'm also 50 years old I
gustaba yo también tengo 50 años me
consider myself a young person but I'm from
considero una persona joven pero soy de
the nobility and since he says it he's full of talk about
la señoría y ya que él dice se le llena
that nobility has
la boca de decir que la señoría
left you I would like him to know
se te ha ido Me gustaría que él supiera
that a lot of people have left him too
que a él también se le ha ido mucha
among them me and yet I
gente entre ellas Yo y sin embargo a ti
follow you on all your channels so I would
te sigo en todos tus canales entonces me
like to know that
gustaría que
a lot of people have lost a lot of
muchísima gente ha perdido muchísimos
followers what happens is like
seguidores lo que pasa es como
at the same time they lose
que como a la vez que pierde ganas
followers Well maybe they don't get
seguidores Pues a lo mejor no les
negative ones you understand But if
aparecen negativos me entiende Pero si
you realize why they come
ustedes os dais cuenta
out I think I said it
para que le salgan creo que lo dije una
once but from here in latam it
vez pero desde aquí en latam nos
surprises us how in Spain they sue each other for
sorprende como en España se demandan por
everything don't take it the wrong way but they seem
todo no lo tomes a mal pero se me hacen
crystal clear to me
cristalinos
Javi This is for you now it's like a
Javi Esto va por ti ya es ahora como
Sevillian that you are that it's not my letter
sevillano que eres que no es mi letra
but well it suits you like a ring burned
pero bueno te viene como anillo ardido
son,
hijo
that being a good person can't be bought with
eso de ser buena gente no se compra con
money who is born with that luck goes
dinero quien nace con esa suerte se va
straight to heaven although you don't believe in
derecho al cielo aunque tú no crees en
that but well live them  good
eso pero bueno que vivan las buenas
people live good people those who are
personas que vivan las buenas gentes
never bought those who are never
esas que nunca se compran esas que nunca
sold let's see if the other one learns a
se venden a ver si aprende el otro un
little but oh well How beautiful Mercedes
poquito pero bueno Qué bonito Mercedes
what a huge hug But how beautiful
qué un abrazo enorme Pero qué bonito
Mercedes how you have left us eh A
Mercedes como nos has dejado eh Un
huge hug Mercedes
abrazo enorme Mercedes
Excuse me Javi I didn't mean that I
Discúlpame Javi no quería decir eso
wanted to refer to the fact that he brainwashes
quería referirme a que le come el coco a
older people let's
la gente mayor
see man I'm on my way to work
a ver tío que estoy de camino al trabajo
and then I'm seeing it there in
y entonces lo estoy viendo ahí por
pieces that yes eh nothing
trozos que sí eh nada
you call his wife a croquette in
tú le llamas a su mujer croqueta en
joking tones okay it was out of place
tonos jocoso vale estaba fuera de lugar
whatever you want but he can call you a bully
lo que tú quieras pero él puede llamarte
pimp in my case sexist violent
matón chulo en mi caso machista violento
whatever you want his
todo lo que tú quieras que escapara su
community escaped and for him that is nothing it's
comunidad y para él eso no es nada es
incredible and when he says that
increíble y cuando dice lo de que
YouTube persecutes hate the strike was
YouTube persigue el odio el strike me lo
taken from me YouTube the video was returned to me
quitó YouTube el vídeo me lo devolvió
YouTube Which is why YouTube has to
YouTube Por lo cual YouTube tiene que
see the entire video to be able to
ver el vídeo entero para poder
take it away and it is understood that that is hate
quitármelo y se entiende que eso es odio
because it gives you a strike and its followers
pues te mete un strike y sus seguidores
surely They don't report all the videos
seguramente No reportan todos los vídeos
and YouTube doesn't see hate it simply sees
y YouTube no ve odio simplemente ve
criticism What happens is that of course I don't know
críticas Lo que pasa que claro que no sé
how it pisses him off that  let's take it apart then he
cómo le jode que le desmontemos pues
starts whining with hate hate
entonces se pone a lloriquear con odio
hate so that his community
odio odio para que su comunidad pues la
supports him as usual man a big hug
apoye lo de siempre tío un abrazo grande
eh Yes of course he likes to criticize he
eh Sí claro a él le gusta criticar el él
likes to fill his channel calling
le gusta llenar su canal Llamando a la
people scammers fill his channel
gente estafadora llenar su canal
insulting people slandering but eh Do
insultando a gente difamando pero eh A
n't criticize him eh that's harassment
él no le critiques eh que eso es acoso
Hi Javi let's see in those disappointing
Hola Javi a ver en esas decepcionando
quite a bit because one thing is to do what you
bastante porque una cosa es hacer lo que
have to do I think it's great that you
tengas que hacer me parece Genial que
take measures and another thing is and another
tomes las medidas y otra cosa es y otra
thing Sorry It's laughing at what you're going to do you
cosa Perdón Es reírte de lo que vas a
know
sabes
I've been in this for five years and if you want
yo llevo cinco años en esto y si quieres
I'll start to cry because a man who
me pongo a llorar porque un señor que le
lacks more lights than a pirate ship
faltan más luces de un barco pirata se
starts to slander he will know where he has
ponga a difamar él sabrá dónde se ha
gotten himself into let's see it's to laugh at you
metido a ver es que pa descojonarse
Excuse me madam that my laughter offends you
Perdón usted señora que lo ofenda mi
but that a
risa pero que que coja una persona
pissed off and nervous person scared because
cabreada y nerviosa asustada porque le
Roc칤o Carrasco is going to sue him and starts
va a demandar Rocío Carrasco y se ponga
saying that calling
a decir que llamar delincuente a la
people criminals is not reportable well you tell me
gente no es denunciable pues ya me dirá
if I laugh cried
si me río lloró
Me  It seems very good that you do what you
Me parece muy bien que hagas lo que
have to do use your weapons whatever you
tengas que hacer uses tus armas lo que
want but I don't think the
quieras pero no me parece el bien las
ways you're doing it are right
formas en la que lo estás haciendo
But what is the wrong way ma'am of course
Pero cuál es la forma mala señora claro
and please
y por favor
Call me and tell me what the wrong way is
Llámame y dime cuál es la forma mala
okay So
vale Así que
you will know how you're doing it I don't
tú sabrás cómo lo estás haciendo yo no
approve of it at all I am a follower of
lo apruebo para nada soy seguidora de
juanjuss obviously and I don't take away your
juanjuss evidentemente y yo no te quito
reason for doing what you have to do
a ti la razón de que hagas lo que tengas
legally use your weapons everything
que hacer legalmente uses tus armas todo
but I don't like your ways really
pero no me gustan tus formas de verdad
Well I have never liked them much and now you
Bueno nunca me han gustado mucho y ahora
have totally disappointed me
ya me has decepcionado totalmente
let's call Clari to see if Claire will
vamos a llamar a Clari a ver si Claire
eat it I
nos lo come
want to please speak with
Yo es que quiero por favor hablar con
someone who defends this eh there
alguien que que defienda esto eh
is no answer but it's that I would like to
no hay respuesta pero es que me gustaría
know what the round
saber cuáles son las formas redondas
square shapes are What are my shapes that
cuadradas Cuáles son mis formas que no
you don't like because I think that
les gustan porque yo creo que más sal le
Juanjo's shapes are more like that
gustan las formas de Juanjo esa forma le
this lady likes that shape well what way you
gustan a esta señora
like ma'am let
pues vaya forma que os gustan señora
's hope that you don't act like that on the
esperemos que no actuéis así por la
street let's
calle ustedes
see sea
a ver mar
Thank you
Gracias
for here what do you tell us let's
por aquí que te cuentas
see what claria now let's see  if I'm
a ver a ver qué claria ahora a ver si me
crazy that she's connected
loco que está conectada
besides that the wife couldn't get it
además que no ha podido cogerlo la mujer
Thanks today
Gracias today
But why don't they get it I
Pero porque no lo cogen
take it off churra
quito churra
because you don't get it of
porque no lo coges
course you say there but no that no that no
claro sueltas ahí pero no
but then why do you
que no que no pero entonces para qué
say anything
sueltas nada
let's see It's that I don't
vamos a ver Es que yo esto no lo
understand this I do
entiendo
n't understand this please
yo esto no lo entiendo por favor Que
Someone upload because I'm here my
suba alguien pues ya estoy aquí mi
churra very welcome back yoga I'm
churra muy bienvenido de nuevo yoga me
glad king let's
alegro rey
see Mery
a ver Mery
Well I don't know if you will remember that when you
Pues no sé si te acordarás que cuando os
two fought I positioned myself on your
peleasteis los dos yo me posicioné a tu
side and then when I commented
lado y entonces cuando yo comenté
people started commenting and he was
empezaron a comentar gente y él estaba
on vacation that it was the famous that
de vacaciones que fue el famoso que
video he made with his wife and he
vídeo aquel que hizo con su mujer y
said that about being autistic Okay then they
dijo lo de autista Vale entonces
started commenting commenting and that was
empezaron a comentar a comentar y fue
when he sent me that private message
cuando me envió el privado aquel
saying that I should delete the comment or he would
diciendo que borrar al comentario o me
report me Then he said that he
denunciaba Entonces dijo que
had 54 messages in various threads where
tenía 54 mensajes en varios hilos donde
I was insulting him that I'm an idiot
yo lo estaba insultando que soy una lela
that I'm a liar that I
que soy mentirosa que
posted a photo of his wife
he publicado una foto de su mujer
disrespecting him
faltándole al respeto
well that I'm bitter about life
bueno que soy una amargada de la vida
that I live nothing but obsessed with him
que vivo nada más obsesionada con él
Well I've taken everything to my lawyer and
Bueno se lo he llevado todo mi abogado y
nothing is going to  forward the lawsuit for
nada va para adelante la demanda por
interference with honor and apart from that I have
intromisión al honor y aparte le he
taken all the screenshots of the friends
llevado Todas Las capturas de las amigas
What a desire to get into trouble man
Qué ganas de meterse en un lío tío
What a desire to get into trouble man in
Qué ganas de meterse en un lío tío en
one Hi Javi I'm calling you from Fuengirola
uno Hola Javi te hablo desde fuengirola
Malaga Well nothing has a big
Málaga Pues nada tiene una gran
follower of your channel I love how you
seguidora de tu canal me encanta como
investigate things how you corroborate them
investigan las cosas como las corroboras
how you drain it for example I
como la escurriñas por ejemplo Me
loved the Alex sneaker ad and
encantó el anuncio de sneaker de Alex y
low that we were all good at
bajas que estábamos todo bueno en
canceling the ad and such And in the end you
cancelar el anuncio y tal Y al final
started looking and we did everything [ __ ] it is
empezaste a mirar y hicimos todo
true the ad is
es que es verdad es que el anuncio está
good to cancel it is that the ad was
bien cancelarlo es que el anuncio era
like a like well
como un como bueno
they were right it was not like humiliating
tenían razón no era como humillar a
homosexuals no So
los homosexuales no Entonces
if I hadn't seen you I would have
si no te hubiera visto me hubiera
stayed with What a horror they have
quedado con lo de Qué horror han
canceled an advertisement because of nonsense and
cancelado un anuncio porque tontería y
such And that is what you have to see them that you
tal Y eso es lo que hay que verlas
corroborate that you look at everything and that is why
que corroboras que lo miras todo y por
well I informed you on your channel of course and
eso pues me informó en tu canal claro y
then about this individual well what am I
después lo del individuo este bueno que
going to tell you you do not have to be a
te voy a decir no hace falta ser
psychologist to know
psicólogo para saber
from two words I
de dos palabras
was cut off that out of two words that he
se me ha cortado que de dos palabras que
says three are lies but that  it's that
dice tres son mentiras pero que es que
also It's obvious So it's that it
además Es evidente O sea que es que se
shows and nothing in the pact your face was
le nota y nada en lo del pacto tu cara
seen your face it's that it shows in you
se veía tu cara es que a ti se te nota
You knew that what he was telling you
Tú sabías que lo que te estaba diciendo
that he wasn't going to fulfill it And that also what you
que no lo iba a cumplir Y que además que
said But well you don't ask for forgiveness you don't
decías Pero bueno no pides Perdón no
ask for forgiveness and to your face he said everything and
pides perdón y a tu cara lo decía todo y
well what's up with the lawsuits
bueno que qué palante con las demandas
because it's that with how easy it is for him to get
porque es que con lo fácil que es que él
rid of this problem,
se quitara este problema de encima
ask for guilt, continue forward
pidiera de culpa siguiera para adelante
she is self-critical and that's it but it's that
ella está autocrítica y punto pero es
no I don't understand it I don't understand it
que no no lo entiendo no lo entiendo
Hello Javi Mira Hello Good afternoon I am
Hola Javi Mira Hola Buenas tardes Yo soy
from the blue tide but one of the first
de la marea azul pero de las primeras
long before you intervened I
mucho antes de que tú interviniera Yo te
met you with Juanjo
conocí con Juanjo
we are going for him but I'm going to tell you one
vamos por él pero te voy a decir una
thing I already realized because Silly I do
cosa Yo ya me daba cuenta porque Tonta
n't know I am 66 years old I have lived a lot
no sé tengo 66 años yo he vivido mucho
in this life and I have worked a lot in
en esta vida y he trabajado mucho en
this life and come on I think I am
esta vida y vamos creo que tonta
not stupid ignorant and I stopped following him
ignorante no soy y yo dejé de seguirlo
when I realized about Antonio
ya cuando me di cuenta lo de Antonio
David because I don't need to Don't
David porque a mí no me hace falta No
fool myself and I'm going to tell you one thing the
engañarme y te voy a decir una cosa lo
only thing  I appreciate it at my age, at
único que te agradezco es que a mi edad
my age, being a hitman is the
es que mi edad que sea sicaria es lo
only thing I had left in this life for
único que me quedaba en esta vida por
being a kiss handsome keep going like this
ser un besito guapo sigue así que
with you I'm cracking up
contigo me parto
Encarna a hug
Encarna un abrazo
I'm cracking up I'm cracking up
me parto
Julio drunk
Julio borracho
drunk
borracho la
people think that's what they do thanks to me you
gente cree que eso hace gracias a mí se
remind me of Jerez man you
me recuerda al Jerez tío a mí se me
remind me of Greg farting
recuerda a al Greg tirándose peos
is what you remind me of
es lo que a mí se me recuerda
Good afternoon
Buenas tardes
Greetings from Argentina I can't
Un saludo desde Argentina yo no puedo
believe I was on live for five hours
creer estuve las cinco horas en directo
with you I didn't miss it yesterday You're welcome
acompañándote Ayer no me perdí De nada
because it was something really strong from verde who
porque fue algo muy fuerte de verde que
acts fake in private trying to
se hace el falso en privado tratando de
fix things and in the end in public I
arreglar las cosas y al final en público
stab you in the back yes he is a
te meto una puñalada trapera sí es una
person because it's incredible accusing you
persona porque es increíble acusándote
of
de
having prior harassment complaints
que tiene denuncias de acoso
and a deceitful person Yes, it's
antecedentes y una persona fullera Sí
true, the thing
verdad cosa
is like How can there be someone like that, that on
es como Cómo puede haber alguien así de
top of that you helped him, not the
de que encima vos lo ayudaste a él no al
opposite, and with what was said with
contrario y ya con lo que se hable con
Joan Planas it's something incredible, well
Joan planas es algo increíble bueno
incredible, in truth, we're not going to
increíble en verdad tampoco nos vamos a
Hello hello it's a fantasy it
Hola hola es una fantasía
's incredible everything that's happening
es increíble todo lo que está pasando
Everything from yesterday's live  it surpasses
Todo lo del directo de ayer sobrepasa
all the previous that
todo lo anterior
if he has stalker that if it works the
que si ha acosador que si sirve el
stalker
acosador
that violent bully that if I investigate
que violento matón que si yo investigo
really not like Javi
de verdad no como Javi
can tell so many lies I think
se pueden decir tantas mentiras yo creo
that he is even worse than albertito 98
que hasta es peor que albertito 98
because
porque
at least albertito made you laugh
al menos albertito te causaba gracia
when he lied this character
cuando mentía este personaje
Sincerely it makes you feel sorry it makes you
Sinceramente te da pena te da
disgusted it makes you feel impotent that
asco te da impotencia que se genera
a lot a lot of things are generated so Jade strength and
mucha mucha cosa así que Jade fuerza y
I hope he gets what he deserves for the whole
ojalá reciba su merecido por por todo el
year a hug Agus
año un abrazo Agus
the Avis I am a faithful follower of yours and just
las Avis soy fiel seguidora tuya y solo
to congratulate you for your content and
para felicitarte por tu contenido y
keep doing things the way you
sigue haciendo las cosas así como las
do and really for me Juan Jes칰s does not
haces y realmente para mí Juan Jesús no
give one the director of yesterday believe me it
da una el director de ayer créeme que
was pure laughter and laughter
fue fue puras risas y risas
greetings to all the kids worth
saludos a toda la chavalería vale
a direct dismantling angry happens to him the
un directo desmontando enfadado le pasa
same when he did it on the beach there were
igual cuando lo hizo en la playa hubo
many people who said no but it's because he is on
mucha gente que decía no pero es que
vacation he has not known how to
está de vacaciones no se ha sabio
defend himself very well because he was on
defender muy bien porque estaba de
vacation it is that he is a funny person it is that he
vacaciones es que es una persona cómica
says some things that you say
es que te suelta unas cosas que dices tú
but this kid
pero este chaval
In what world does
En qué mundo vive
Javi live you are a  disgraceful, I would
Javi eres un impresentable vergüenza me
be ashamed, I would be ashamed to follow a
daría vergüenza me daría seguir un
scoundrel like you attacking Juanjo
Sinvergüenza como tú atacando a Juanjo
attacking his family
atacando su familia
like how are you capable how are you capable of filing
como como eres capaz como eres capaz de
complaints he has only told you that you are a
denuncias solo te ha dicho que eres un
criminal What happens that someone can't
delincuente Qué pasa que alguien no
feel that you are a criminal or what
puede sentir que eres delincuente o cuál
is the problem I would be
es el problema
ashamed to follow you Javi
vergüenza me daría a ti seguirte Javi
shame Mar칤a Azul is ours is
vergüenza María azul es nuestra es
ours I find it
nuestra
very funny your people
a mí me hace mucha gracia la gente suya
there trying they are
allí intentándole ellos se están
trying to convince themselves that and
intentando auto convencer de que y
also this morning he made a
además esta mañana ha vuelto a hacer un
video again he saying what do you think
vídeo él diciendo que pensáis ustedes
what did you think of the lawsuit I see
qué pensé ustedes de la demanda Yo veo
that it has no future because she has
que no tiene recorrido porque ella ha
made a documentary that is worth it she has
hecho un documental que sí que vale que
made a documentary and that you can have an
ha hecho un documental y que se puede
opinion about her of course I have hours and
opinar de ella claro yo tengo horas y
hours giving my opinion about her but you cannot
horas opinando de ella pero no puedes
violate her honor you cannot call her
vulnerar el honor no puedes llamar la
crazy the scam you cannot say a lot
loca la estafa no puedes decir un montón
of things that she has done but he wants to
de cosas que ha hecho pero él se quiere
convince himself and that people
auto convencer y que la gente se lo
repeat it many times that no, he does not have a future yes he
repita muchas veces que no que no tiene
has a future yes he has it he is
recorrido sí que tiene recorrido sí que
going to have it come on
lo tiene lo va a tener vamos
Javi I am from the old lordship
buenas Javi Yo soy de la señoría antigua
hidden in this channel and Mexican and
oculta en este canal y mexicana y
only to comment that they do not give me
solamente para comentar que a mí no me
and  I'm not sorry or sorry about what happened with
dan y pena ni ni lástima lo sucedido con
your former collaborator So to speak, it was
tu ex colaborador Por así decirlo se
coming, there were signs, but
veía venir había indicios pero
I know that you're very streetwise, that you're
Yo sé que tienes mucha calle que eres
a person who has lived a lot, but you
una persona que ha vivido mucho pero
also come across as a good person, well,
también te pasas de buena gente bueno
you're very trusting sometimes and a very good
eres muy confiado a veces y muy buena
person, and I think that in this case
gente y yo creo que en este caso no lo
it doesn't warrant it. I mean, no, you don't feel sorry because it's obvious that this person knew what he was doing and he didn't care, he's going to get money, money, money, money, money, money, money, money, money, whatever blinds him. Hi Javi, I wanted to say hello, I'm here in the United States, and
estoy aquí en Estados Unidos y darte las
thank you because I've been
gracias porque estoy
in the hospital and you
ha estado en el hospital y
entertain me a lot, and I wanted to
me entretienes un montón y quería
tell you that although many people
decirte que aunque muchas personas
have tried to
hayan tratado de
minimize themselves by talking about your
minimizarse hablando de tu educación
academic education, look, I have a master's degree, and I
académica Mira yo tengo maestrías y te
have to tell you that I would love to have
debo decir que ya quisiera tener
colleagues who are just as intelligent, maybe
compañeros igual de inteligentes a
the smartest people I
tirar las personas más inteligentes que
know, really,
conozco de verdad
a hug, and you'll see that everything
un abrazo y vas a ver que todo siempre
will always turn out well for you, thank you
te va a salir bien muchas gracias Y
very much. And thank you very much, a huge hug,
muchísimas gracias un abrazo enorme
greetings, Oliveira, from your friend
saludo oliveira de parte de tu amigo el
Joel from Mexico, well,
Joel desde México pues bueno ya las
things haven't worked out, yes, you're going to have to go
cosas no se dieron si vas a tener que ir
to court, resort to the laws, but  no
a los juzgados recorrer a las leyes pero
way however, after
ni modo sin embargo pues ya después de
that, well, forget about the subject, don't
eso pues ya olvidarse el tema no
mention it because the truth is I think it's
mencionarlo porque la verdad creo que es
a circle that doesn't close and it will
un círculo que no cierra y
close in due time So
cerrará en su momento Así que
congratulations on your content and greetings
felicidades por tu contenido y y saludos
greetings once that once
saludos una vez que una vez que le
all the lawsuits arrive and above all
lleguen todas las demandas y sobre todo
that he can't talk about Fidel and Roc칤o
que no puede hablar de Fidel y de Rocío
Carrasco
Carrasco
[Music] I've
[Música]
already given him the boot, I
ya ya se la he echado el sacabolla
mean, but it's totally over but
o sea pero se acabó totalmente pero
surely he'll have to pay almost
seguramente se tendrá que pagar casi
all the money he's earned these months he's
todo el dinero que ha ganado estos meses
going to have to spend it and he's going to go
se lo va a tener que gastar y ya va a
back to 15,000 views per video
volver a las 15.000 visitas por vídeo
like the documentary was before then
como estaba antes el documental entonces
and don't beat around the bush but I
y tampoco no darle mucha vuelta pero yo
do start talking here to have a
sí me pongo a hablar aquí a echarnos una
laugh, yeah let's
risa eso sí
see Javi you're a jerk you're a
a ver Javi eres un matado eres un
profiteer you're an abuser a
aprovechado eres un maltratador un
[ __ ] slanderer and a liar And
puñetero difamador y un mentiroso Y solo
you're only interested in the [ __ ] money and with all
te interesa la puñetera pasta y con todo
this and more they couldn't get you a
esto y más no han podido contigo un
big hug from the matrix and
abrazo muy grande desde la matriz y
keep hitting everyone hard in
sigue dándole fuerte a todos
this poor Matrix case Well then let's
este caso pobre Matrix Bueno pues vamos
finish with the audios and  let's
a ir acabando con los audios me y vamos
see some news there is, I would
a ver alguna noticia que haya no me
sincerely love for them to have
encantaría sinceramente que me hubieran
taken some
cogido alguna llamada
real calls, I would have loved for them to have
de verdad me hubiera encantado que me
real calls, I'm telling you.
de verdad os lo digo
Hi Javi, nothing, I'm having a great time with
Hola Javi nada me lo paso fenomenal con
your live shows. By the way, one thing I just want to
tus directos Por cierto una cosa Solo
blame you for, if I don't sleep, I have
que reprocharte yo si no duermo tengo
some really bad headaches today I
unos dolores de cabeza cojonudos hoy
took two ibuprofen because of you last night I did
llevo dos ibuprofeno por tu culpa anoche
n't sleep a wink
no pegué ojo nada
keep it up you're doing great and regarding
sigue así lo haces genial y respecto a
Casandra, open Instagram you know it's
Casandra Abre Instagram ya sabes es
comparing
comparar
Vega Sicilia who is you with Don Sim칩n
Vega sicilia que eres tú con Don Simón
who is him a kiss a hug Pilar
que es el un beso un abrazo Pilar
and from here I would like to say to Raquel Moreno that
y desde aquí decirle a Raquel Moreno que
ole for her participation in Twitter what a
olé por su participación en Twitter que
disservice Antonio David is doing
flaco favor le está haciendo Antonio
to the Flores Moreno family and a disservice he
a la familia Flores Moreno y Flaco favor
is also doing to his
le está haciendo también a su
client
representado
juanjos because all of that is also going to be
juanjos porque todo eso también se va a
added to the complaint okay to her and to
aportar a la denuncia vale a ella y a
all her friends all of that is added to
todas las amiguitas todo eso se aporta
the complaint they are doing a disservice to them Raquel
la denuncia flaco favor les hacen Raquel
Moreno was saying today on Twitter
Moreno estaba diciendo hoy en Twitter
that she is not participating in How is what you
que que ella no participa en Cómo es lo
sent me she
que me habéis mandado
says okay it seems very good to me that  I don't
dice vale a mí me parece muy bien que no
like Juanjo but what you can't do
guste Juanjo pero lo que no podéis hacer
is Oh, I don't remember But he did
es Ay es que no me acuerdo Pero ha hecho
something when like criticizing someone
algo cuando como criticando que alguien
criticizing another I don't know what it is like me I don't
critique a otro no sé qué es como yo No
participate in that he says and it's like Raquel
participo en eso dice y es como Raquel
literally I have a bunch of
literalmente tengo aquí un montón de
Super chats here that they have sent on
Super chats que han mandado en el Canal
juanju's Channel messing with me
de juanju metiéndote conmigo
or rather what's going on or rather they that I'm
o sea de qué pasa o sea ellos que
hallucinating I'm hallucinating But well each one will
alucino alucino Pero bueno cada uno
know what they do
sabrá lo que hace
What's up Javi how are you Everything okay this
Qué onda Javi cómo estás Todo bien este
now yes I just entered the live
ahora sí que acabo de entrar al directo
and I don't know what they are talking about I hope you
y no sé de qué están hablando Espero que
can put it in context ah
me puedan en contexto ah
Hello
Hola
ask you well I am from more than another
preguntarte bueno Yo soy de más de otra
group of kids if it
chavalería si
is before you started that collaboration
es antes de que empezaras esa colaborar
if you didn't know anything about what this
si no sabías nada de lo que hacía esta
person did because wow this person she
persona porque vaya esta persona ella
has a long history and many
tiene una tanga trayectoria y mucha
people on Twitter had been saying it for a long
gente en Twitter ya lo llevaba diciendo
time
hace tiempo
really did you never receive anything about him or did you
de verdad nunca te llegó nada sobre él o
want to when I fought with him when
quisiste cuando me peleé con él cuando
I fought with him with the first time that's when
me peleé con él con la primera vez ahí
things started to get to me I mean
fue donde me empezó a llegar las cosas o
how am I going to watch
sea yo como me voy a ver los vídeos de
his videos the live shows and such I  I knew what I was doing
él los directos del y tal yo sabía lo
and little else but the subject of what
que hacía y poco más pero el tema de lo
Antonio David had said I didn't
que había dicho Antonio David no lo
know nor did I
sabía ni
know nor did Antonio David until
no lo sabía ni ni Antonio David hasta
recently let's
hace poco
see there's a certain Cassandra who says in
a ver hay una tal Casandra que dice en
the chat that she offers to call me
el chat que ella se ofrece a llamarme
to defend Juanjo here I have her ok
para defender a Juanjo aquí la tengo
perfect
vale perfecto
I hope it's not another Leo you
Espero que no sea otro Leo
put me with k no no no no no it can't be seen it ca
me pones con k no no no no no no se ve
n't be seen Casandra don't worry about you
no se ve Casandra no se preocupe usted
Good afternoon
Buenas tardes
Oh but you can hear this do you have
Ay pero se escucha esto tiene
headphones
auriculares
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
turn off the volume
le quita el volumen a uno
What's up Cassandra
Qué pasa Cassandra
I'm a follower of all of you
soy seguidora de todos vosotros con lo
so I can apply all the insults
cual me puedo aplicar todos los insultos
that they give here that they give there I am
que dan aquí que dan allá Yo soy
hitmen I'm old but I wanted
sicarias yo soy vieja pero yo quería que
someone to upload that can give me a hard time let's
subiera a alguien que me diera Caña
see wait a moment family
a ver espera un momento familia usted
are you tired of the videos
estáis cansado de los vídeos
but you are tired of the videos
pero usted estáis cansado de los vídeos
or what to
o qué
tell me or if you are tired of the videos take me I'll take a
decirme o si estáis cansados los vídeos
nap eh I mean
cógeme duermo la siesta eh o sea
literally eh what do
literalmente eh
people say that no that they are not
que dice la gente que no que no está
tired
cansada
but but
pero pero
you are tired no Casandra is
usted está cansada no Casandra está
tired  of these videos
cansada de estos vídeos
the day that this was being made with
el día de que se hacía la de esto con
Antonio David I already spoke to you to defend
Antonio David ya te hablé para defensar
the Antonio David family and well
a la familia Antonio David y bueno
then I spoke to you with her and I have
entonces yo contigo ella te hablé y ya
n't called you again Because it's
no te he vuelto a llamar más Porque da
scary to talk here in yours
miedo hablar aquí en el tuyo
because it's scary because here I come in
porque da miedo porque aquí yo yo entro
here in the afternoons and I come in to catch up on
aquí por las tardes y entro a cogerá de
seeing the insults of come on with something of
ver los insultos de venga con algorra de
come on with something and I'm fed up already
venga con algorra y estoy harta ya
Which insult have you heard in
Cuál cuál insulto ha escuchado usted en
my chat
mi chat
in your Chacho you have to read them let's
en tu Chacho lo tienes que leértelos a
see come on Javi just let's
ver venga Javi solo
see but right now I'm
a ver pero yo ahora mismo lo estoy
reading it right now I'm reading it and there are
leyendo ahora mismo lo estoy leyendo y
none
no hay ninguno
likes and here and there you know
likes y aquí y para allá sabes
but let's see Casandra
pero a ver Casandra
I'm reading the chat right now There are no
yo estoy leyendo ahora mismo el chat
insults
Aquí no hay Ningún insulto
Of course
Claro
[Music]
[Música]
but But which one Tell me an insult that has been
pero Pero cuál Dime un insulto que haya
in my chat
habido en mi chat
insults Of course they have been said I
insultos Claro que se han dicho Todo
would have to search for everything but but tell me one tell me one
tendría que buscar pero pero dime uno
Well but don't remember one that has
Bueno pero no recuerda uno que te haya
outraged you a lot it
indignada muchísimo
's that they all offend me all the same thing
es que todos me ofenden todos lo mismo
that would offend me But tell me one please
que me ofendería Pero dime uno por favor
but tell me one
pero dime uno
Yes but  tell me an insult please that you
Sí pero dime un insulto por favor que
've seen in my chat
hayas visto en mi chat
one
uno
when I see one I'll give you a screenshot
cuando vea uno te haré una pantalla
but you don't remember any
pero no te acuerdas de ninguno
[Music]
[Música]
but kind man if I were in a
pero hombre amable si yo estuviera en un
place For example I can tell you at
sitio Por ejemplo yo te puedo decir por
least four insults or four
lo menos cuatro insultos o cuatro
injuries that Juanjo made to me yesterday
injurias que Juanjo me hiciera ayer a mí
report him
denuncialo
but I
pero
want to tell them
les quiero decir
but let's see Cassandra if I go to a place
pero a ver Casandra si yo voy a un sitio
to talk
de hablar
okay Cassandra But if I go to a place
vale Casandra Pero si yo voy a un sitio
and I hear insults at least I would
y escucho insultos por lo menos me
remember one tell me one that you've
acordaría de uno dime uno que hayas
seen in my chat just one insult I
visto en mi chat un insulto solo
mean you say there were a lot of insults
O sea que dices que había mucho insulto
in my chat but you don't remember any Watching
en mi chat pero no recuerdan ninguno Ver
Javi's videos is like seeing you I mean
videos de Javi es como vernopor es decir
pleasing to the sight and the ear XD
placentero a la vista y al oído XD
Well but he doesn't
Bueno pero no
remember a single one
recuerda ni uno
okay Well then it wouldn't be that serious
vale Bueno entonces no sería tan grave
no But
no
but
Pero pero
well first let's take it step by step Cassandra
bueno primero vamos por partes Casandra
but it doesn't matter let's see but let's see
pero da igual lo a ver pero a ver
Cassandra come on let's take it step by step okay
Casandra vamos vamos por partes vale
calm down we're in no hurry let's take it
tranquila no tenemos prisa vamos por
step by step
partes
okay the subject of insults in the chat
vale el tema de los insultos en el chat
here I have is
aquí yo tengo
that we have not finished with the subject
es que no hemos terminado con el tema
Cassandra
Casandra
okay the subject of insults in the chat
vale el tema de los insultos del chat
okay here
vale aquí
follower but in my chat I have four
seguidora pero en mi chat Tengo cuatro
I can't control what I did but
yo no puedo controlar lo que hice pero
if someone says something like that they get banned
si alguno dice algo de eso se le banea
you have your moderators there
tienes tus moderadoras ahí
Casandra If someone says it if someone
Casandra Si alguien lo dice si alguien
says something like that they get banned
dice algo así se le banea
Well
Bueno
my goodness nobody But here never here
madre mía nadie Pero si aquí nunca aquí
never insults Well then let's move on to
nunca se insulta Bueno entonces vamos a
another topic Casandra
pasar otro tema Casandra
Okay so it bothers you that we
Vale entonces a usted le molesta que
make 40 videos talking about the
hagamos 40 vídeos hablando de la
controversy there is now with juanjuss
polémica que hay ahora con juanjuss
here we insult politely or not my
acá insultamos con educación o no mi
dear cara almendra 3
estimado cara almendra 3
days
días
but now I ask Casandra a question
pero ahora yo le hago una pregunta a
juanjuss has made
juanjuss ha hecho
three or four videos a day about Roc칤o
tres o cuatro vídeos diarios sobre Rocío
Carrasco for 7 months
Carrasco durante 7 meses
[Laughter]
[Risas]
but let's see Casandra then
pero a ver Casandra entonces
ok but Casandra Because I
vale pero Casandra Porque
follow both of them okay okay
sigo los dos vale vale
But why can you make seven months
Pero por qué se pueden hacer siete meses
of videos of Roc칤o Carrasco and Fidel and
de vídeos de Rocío Carrasco y Fidel y de
Juanjo we can't do a week
Juanjo no podemos hacer una semana
because
porque
with respect you can do whatever you
con respeto podéis hacer lo que os dé la
want but that's what we do
gana pero eso lo que hacemos
besides Javi You're not going to report it Well the
además Javi No vas a denunciarlo Pues el
judge has to do it Same lady, you
juez lo tienes que hacer Igual señora lo
liked the thing about killing my hitman
de mato mi sicario le gustó
well that's not happening  nothing because I can
bueno eso no pasa nada porque yo puedo
make videos while he disrespects us
hacer vídeos mientras que nos falta el
and when I have disrespected him
y cuando le he faltado
but when I disrespect him, let's see, I do
pero cuando le falta yo al respeto a ver
n't have time. Tell me, tell me a lack of
no tengo tiempo Dime dime una falta de
respect.
respeto
Try this series for 3 hours analyzing. I
trata este serie 3 horas analizando
hope whatever lawsuit goes forward.
espero cula demanda vaya para adelante
What happened last night was pathetic
lo de anoche fue patético
and you don't, you
y usted no
know, well look, but don't you consider yourself a
sabes pues mira pero usted no considera
liar? Juanjo.
que es mentiroso Juanjo
In what way did I lie?
En qué mentido yo
In what
en qué
sense do I? Let's see,
sentido yo a ver
but you're calling me liars? Let's see, let's take it
pero se me está llamando mentirosos
step by step. What was your name? I
a ver a ver vamos por partes
forgot
olvidado
for the crown for Juan, son,
pa la corona para Juan hijo cara
smiling face with Aurora. But what was
sonriendo con Aurora Pero cómo se
your name? Cassandra. Cassandra. You
llamaba usted Casandra Casandra usted
say that I tell lies like, for
dice que yo digo mentiras como por
example,
ejemplo
okay, Cassandra. You say that I'm a
vale Casandra tú dices que yo soy un
liar that I tell lies, for
mentiroso que yo digo mentira por
example,
ejemplo
okay, which
vale cual
nightfall, the videos and I'll take
anochecer los vídeos y me iré haciendo
notes, but
apuntes pero
not one of them comes to mind. But not
no se te viene ni una de las pero no se
one comes to mind. Cassandra. A
te viene ni una a la cabeza Casandra una
saturated lie because
saturada porque
a follower of yours and a follower of Juan.
un seguidora tuya y seguidora de Juan
Well, I'll take all the insults that you
pues yo me llevo todos los insultos que
give me everywhere.
me dais por todas partes
I'm old, whatever
soy vieja
you want. I don't want you to be old,
tú quieras Yo no quiero que seas vieja
but listen to me, let's see.  I
pero escuchame vamos a ver
see you very young
yo la veo usted jovencísima
Good evening
Buenas noches
but let's see you say that I tell a little
pero a ver tú dices que yo suelto alguna
lie from time to time
mentirijilla de vez en cuando
from time to time for example
de vez en cuando por ejemplo
let's see I mean I think I think
vamos a ver o sea yo creo que yo creo
you don't remember any insults from
que no te acuerdas de Ningún insulto de
my chat
mi chat
But which one tell me one I mean what you
Pero cuál dime una una
do is from what
o sea lo que hacéis es desde lo que
you do Juanjo's Followers is
hacéis Los Seguidores de Juanjo es
repeat a truth many times
repetir una verdad muchas veces
with respect that I am followers Yes but
con respeto que soy seguidores Sí pero
what you do is like I repeated something
lo que hacéis es como repetí una cosa
many times so that it becomes the
muchas veces para que se convierta en
truth But then
verdad Pero luego
liar
mentiroso
okay But I tell you
vale Pero te digo
but if you ask me right now he
pero a mí sí me preguntas ahora mismo
is an expert he is an expert he is an
es un experto es un experto es un
expert that I have hired Well
experto que yo tengo contratado
in psychology and in facial gestures
Pues en psicología y en gestos faciales
but that he came in I told him last night but that they
pero que entró le dije anoche pero que
came in at night of
entraron a día de noche
course
claro
because of the lawsuits that come to him
por las demandas que le vienen
but they
pero
are all sued already
todos están demandados ya
[Music]
[Música]
Of course now it's your turn what I
Claro que ahora os toquen a vosotros lo
should do is be United that I
que tendría que hacer es estar Unido que
am a youtuber but I am not I am not going to
soy youtuber pero yo no yo no voy a
be United with a guy who defames me
estar Unido con un tío que me difama
okay but if he puts his foot in it Like for
vale pero si él mete la pata Como por
example the other day with the filth  what he
ejemplo el otro día con la guarrada que
did with the volcano can I criticize him You don't
hizo con el volcán lo puedo criticar No
want to criticize him again Come on,
quieres volverlo a criticar Venga pues
if tomorrow he does something else I can
si mañana hace otra cosa lo puedo
criticize him no the same if they
criticar no igual
were monetized
sí estaban monetizado
no that yes He charges yes He
no que sí Cobra
charges like that
que si Cobra
But mine are mine they are not
así Pero los míos son míos no son
stolen from a television and with a false label
robados de una televisión y con etiqueta
so you can go see it and I don't
para que puedes ir a verlo y no me lo
steal it because it's free but let's see let's see let's see let's
robo que es libre pero a ver a ver a ver
see then let's
a ver a ver a ver a ver entonces
see Cassandra So you think
a ver Casandra Entonces tú crees que
Juanjo had a Webcam in his palm
Juanjo tenía una Webcam en la palma
yes no no
sí
no you can How are you going to be able to eat
no no no puedes Cómo vas a poder comer
Of course you can say if he did it
Claro que puedes decir si lo hizo
Then it's like if someone takes Cassandra to see
Entonces es como si alguien coge a ver
Of course you can do whatever you want It
Claro tú puedes hacer lo que tú quieras
's like if I take Cassandra and I put
Es como si yo cojo Casandra y me pongo
my aunt here now the s치lvame and I
aquí a mi tía ahora el sálvame y lo
put it here I can take the
pongo aquí yo puedo la señal de
Telecinco signal and broadcast it no
telecinco y emitirla no
I have a website as I am in
yo tengo una página web como estoy en
Germany and I can watch Telecinco
Alemania y puedo ver la telecinco a
through my website
través de mi página web
No that is not allowed to
Eso no eso no está permitido
choose it is illegal
elegir es ilegal
pages
páginas
is allowed Cassandra please
está permitido Casandra por favor
can you do but what is not allowed
puede hacer pero que no está permitido
or so then it's like if someone takes  it's
o sea entonces es como si coge a alguien
like if he takes someone Well
no es como si coge a alguien
with something illegal
Pues con una cosa ilegal
yes let's
sí
see if you see it On my TV if it's legal
a ver si lo ves En mi tele si es legal
[Music]
[Música]
then
entonces
Cassandra what do you think about him calling me a
Casandra qué opinas de que me llame
criminal it
delincuente
's wrong to say right
está mal dicho verdad
man thank goodness
hombre menos mal
[Music]
[Música]
no I don't throw barbs I say things
no Yo puyas no tiro yo lo digo las cosas
clearly I don't throw barbs well I've already
claras yo puyas no
thrown Cassandra I
pues ya he tirado Casandra yo
But well singing
Pero bueno cantando
but Cassandra Tell me tell me an example of
pero Casandra Dime dime un ejemplo de
a barb that I threw
una pulla que yo tiré
my mother Javi Look I follow you but
madre mía Javi Mira te sigo pero es que
sometimes sometimes I get so nervous
a veces a veces me pongo tan nerviosa
that I say look He's already thrown it he's already
que digo mira Ya la soltado ya la ha
thrown it But which one tell me tell me
soltado ya la está soltado Pero cuál
one of yours
dime dime una tuya
but a lot but can you tell me one just
pero un montón pero podéis dime una solo
one
una
come on yesterday's video is very fresh
venga el vídeo de ayer está muy fresco
look
vea Pues dime Solamente una pulla
Well tell me Just one barb he wasn't hurt he was burning almost in flames I'm seeing you more around here but but let's see Cassandra tell me a time that I have disrespected him Wow one night last night last night I disrespect him from time to time
respeto en cuando
[Music]
[Música]
but it's that liar that's not missing the  I
pero es que mentiroso eso no falta el
respect
respeto
that they tell you he's black and black and
que te dicen que es negro y negro y
black and we have to bring that he's
negro y nos tenemos que traer que es
black for his son I am quite
negro por su hijo Yo soy bastante
Cassandra
Cassandra
You think Juanjo lies
Tú crees que Juanjo miente
in what sense and in what he lies
en qué sentido y en qué miente
Well look for example he lied in saying that I am that I
Pues mira por ejemplo mintió en decir
had two complaints
que yo soy en que yo tenía dos denuncias
for harassment he lied in calling me a criminal he lied he lied
por acoso mintió en llamarme delincuente
that Antonio David
mintió mintió en que Antonio David
wanted the interview only for
quería la entrevista solo para el canal
Juanjo's channel he lied that the family is
de Juanjo mintió en que la familia está
with him he
con él
lied in saying that he
mintió en decir que lo del volcán lo ha
monetized the volcano thing without wanting to he lied in saying
monetizado sin querer mintió en decir
that the tags on the volcano video he
que las etiquetas del vídeo del volcán
said it without wanting to he lied saying that
lo ha dicho sin querer mintió diciendo
the kaiku exclusive is only
que la exclusiva de kaiku es solamente
his when he stole it on the fly I'll tell you
suya cuando se la robó al vuelo te digo
more I can get bored
más me puedo aburrir
Ah you don't know about kaiku no Well look at
Ah no sabes lo de kaiku no Pues mira lo
kaiku okay okay okay okay
de kaiku vale vale vale vale
So you think Juanjo lies or not
Entonces tú crees que Juanjo miente o no
[Music]
[Música]
yes I
sí
would have to review
tendría que repasar
a little no
un poco no
then you lie he lies but not much
entonces mientes miente pero no mucho
but where but let's see let's
pero yo dónde
see if I do a live
pero a ver a ver si yo hago un directo
call him a liar where am I
llamándole mentiroso dónde estoy
lying
mintiendo
in calling him a liar
en llamarlo mentiroso
But what things tell me one
Pero qué cosas dime una
like which
como cual
but let's
pero
see one thing one thing Cassandra well
a ver una cosa una cosa Casandra bueno
can't you think of any lie that I would
no se te ocurre ninguna mentira que yo
tell No right now you can't think of anything tell me
dijera No ahora mismo no se te ocurre no
one tell me one
dime una dime una
for all the ones you were talking about Juanjo that I
por todas las que hablabas de Juanjo que
have to say days
tengo que decir días
What is the lie let's see tell me
Cuál es la mentira a ver dime
so much
tanto
[Music]
[Música]
but let's see Well let's take it step by step let's take it from
pero a ver Bueno vamos por partes vamos
me to earn money from you no come on no come on no come on okay Of course I'm
míos para ganarte dinero no que va
going to cut this out I'm going to say
lo voy a recortar
that you're a Juanjista
voy a poner que eres juanjista
yes
sí
in the morning what are you going to tell me How
de la mañana que me va a decir a mí Cómo
can I become a member Javi
me puedo hacer miembro Javi
but that lady donated money to me
pero es que esa señora me donó dinero
Casandra that's not like that That's not like that
Casandra eso no es así Eso no es así
Sandra let's see that lady that you say that
que Sandra a ver esa señora que usted
you say donated money to me at 2
dice que tú dices me donó dinero a las 2
in the morning or 3 in the morning
de la mañana o a las 3 de la mañana
after all the mess that had been made
después de toda la que se había liado
okay for one Cassandra but at one she
vale por la una Casandra pero a la una
sent me money telling me that Juanjo and
me mandó dinero diciéndome que Juanjo y
I should be United
yo deberíamos estar Unidos
and I had to answer her Because that
y tuve que le contestaste Porque esa
source that it was very late what's
fuente que era muy tarde que tiene eso
wrong with that
de malo
Okay but Cassandra let's change the
Bueno pero Casandra vamos a cambiar de
subject because she has a very bad memory and I don't
tema porque tiene muy mala memoria y no
know  You can't think of any of the lies
se te ocurre ninguna mentira de las que
I told you, I've
yo dije
probably told a lot. But
he dicho un montón seguramente Pero
well, in general, not in general, like
bueno en general no en general como
Juanjo.
Juanjo
Yes, in general,
Sí en general
what do you think? No, I'm not going to pay you.
qué opinas que no que no te voy a pagar
People come in here for free if you don't pay them.
aquí entras gente gratis si no le pagas
Antonio David. How am I going to pay you?
Antonio David Como te voy a pagar a ti
[Music]
[Música]
Listen to me, let's see. Imagine, you
escúchame a ver la imagínate
don't like my way,
a ti no te gustan mi forma
which is the only one who dared to upload.
que es la única que se atrevió a subir
Please, I want Juanjita to upload
por favor quiero que suba una juanjita
every now and then. Casandra. You don't like my
cada rato Casandra a ti no te gustan mis
ways. No, what you don't like about me are
formas no lo que no te gusta de mí son
my ways, then
mis formas entonces
my way. You don't like them. Only when I talk
mi forma No te gustan Solo cuando hablo
about Juan,
de Juan
because you guys are. Another thing is that you use
porque vosotros otro tema es que tú usas
us YouTubers too. I'm not
de nosotros youtubers también a mí no me
interested in them, nor do I know them. Okay,
interesan ni los conozco vale
but what do you think, Casandra, that
pero pero qué opinas Casandra de que
Juanjo started messing with a
Juanjo se pusiera a meterse con un
YouTuber, telling him about that bald guy with
youtuber diciéndole el calvo ese de
five views.
cinco visitas
[Music]
[Música]
Well, you don't remember.
vaya no se acuerdan
Well, in both live shows he also said
Pues en los dos directos se escuchó dijo
last night, listen to me. But then what do you
anoche escúchame Pero entonces qué te
think about Juanjo saying that bald guy with
parece que Juanjo diga el calvo ese de
five views,
las cinco visitas
but don't tell me?  what I'm saying I'm asking you I
pero no me digas lo que yo digo te estoy
'm asking you what do you think about
te estoy preguntando que qué opinas de
Juanjo saying that bald guy about the
que Juanjo diga el calvo ese de las
five visits
cinco visitas
also the expression bald is not
también la expresión de calvo no es
No insult to the bald guy
Ningún insulto al calvo
the five visits well the truth is that it's
las cinco visitas pues la verdad que
also true I mean there's nothing
también verdad O sea no tienes nada de
wrong with you well well there's little left for me there's little
malo pues bueno poca cosa me queda poca
left for me to add eh little thing
cosa me queda por Añadir eh poca cosa
because the truth is that you've left us
porque la verdad que nos ha dejado usted
all very quiet there are
calladísimo a todos
some there are some
hay algunas hay algunas
well don't go away now eh Don't go there I've
pues no se vaya ya eh No se vaya ahí
written a lot of times me me me me
he escrito un montón de veces yo yo yo
but I say look here as they're not
yo pero digo mira aquí como no les
interested but this way we're interested I want
interesa pero así nos interesa yo quiero
another Juanjista to call me now
que me llame ahora otra juanjista
Well I don't know if I don't know if you'll find
Bueno no sé si no sé si encontrarás a
any more but if there are, you have to
ninguna más pero haberlas las tienen que
see them and what a cost I've never
ver y yo qué coste que nunca lo he
called him I've never
llamado nunca
gone live with Juan Jos칠
he entrado en directo lo de Juan José
Well I appreciate the exclusive
Pues yo le agradezco la exclusiva
madam
señora
What happened
Qué ha pasado
talking to another person on the phone
hablar con otra persona por teléfono
Well then nothing you're also now single
Bueno pues nada también tiene ahora sola
woman I mean you're very right about
mujer o sea mucha razón en todas las
everything and very consistent but because I
cosas y mucha coherencias pero porque
think the other one is calling me
creo que me está llamando la otra
wait because I think
espera porque creo que me está llamando
the other one is calling me let's see wait I'm
la otra a ver espera
going to pretend to be a Juanjista
Voy a hacerme pasar por una juanjista
just so you can call me churra cara
solo para que me llames churra cara
throwing a kiss a hug from
lanzando un beso un abrazo desde
Colombia underscore lollipop colon underscore
Colombia guión bajo piruleta dos puntos
lollipop Good afternoon Javi
guión bajo piruleta Buenas tardes Javi
look this is one of the reasons that you
mira este es uno de los motivos que
are talking to this girl and that you
estás hablando con esta chica y que
always ask for things and always and you do not
siempre pides cosas y siempre y tú no
know how to give ever anything I have not taken you
sabes dar nunca nada no te he cogido
because I do not feel like
porque no tengo ganas de ponerme a
yelling at you because you are very
gritar contigo porque tú eres muy
searcher you know how to look for people well in
buscador sabes Buscar bien a la gente en
bad milk I have offended you I
la mala leche yo sí te he ofendido te
apologize because I am not that kind of
pido perdón porque no soy de esa clase
person Now you have a community
de persona Ahora tienes una comunidad
that offends a lot that if I am bald that if I am
que ofende mucho que si calvo que si
fat that if like you
gorda que si como tú
the other juanjita that bald was not an
la otra juanjita que calvo no era un
insult that lady is love reminds me of
insulto esa señora es amor me recuerda a
my grandmother defending her grandchildren
mi abuela defendiendo a sus nietos
against all odds blessings and
contra todo pronóstico bendiciones y
long life Smiling face with closed eyes
larga vida Cara sonriendo con los ojos
Javi audio by Instagram tsunami 1975
Javi audio por Instagram maremoto 1975
I have 10 minutes left before I have to go
me faltan 10 minutos para tener que irme
eh
eh
then after the visit we come back and
luego después de la visita volvemos y a
see if it is possible that more
ver si puede ser que suban más
players upload to debate Well
jugajistas a debatir Bueno nos ha
debating is speaking with all the education
debatir es hablar con toda la educación
Wait that  let's listen
Espera que vamos a escuchar
you also talk about yours like
tú también hablas de los tuyos como
now but that's no reason to
ahora pero es que eso no es motivo para
grab and insult people you
agarrar e insultar a la gente me
understand me I don't care I will also
entiendes a mí me da igual yo también te
follow you and in that video Juanjo and
seguiré a ti y en ese vídeo a Juanjo y
I am more of a Juanju fan than a you but
yo soy más de juanju que de ti pero
well I like you too but I haven't
bueno a mí también me gustas pero no te
picked up the phone for this reason
he cogido el teléfono por este motivo
because you don't know Listen you're always
porque no sabes Escuchar siempre estás
asking for
pidiendo
applications and tell me and tell me
aplicaciones y dime y dime
goodbye why you behave like this with
adiós tú por qué te portas así con
Juanjo
Juanjo
but but you're always threatening with
pero pero siempre estás amenazando con
lawsuits eh You look like those from
las demandas eh Te pareces a los de
Telecinco Boy you're always there and I'm going to
telecinco Chico siempre estás y te voy a
sue you And now you're sued And now I'm going to sue you
demandar Y ahora estás demandado Y ahora
No man and if you don't
te voy a demandar No hombre y como no me
apologize you're going to have a lawsuit
pidas perdón vas a tener una demanda
But well you're two men and you
Pero bueno que sois dos hombres y con
behave like that that then you call and
portados como tal que luego llamas y nos
call us old, old, old They must be the
llaman viejas viejas viejas Serán las
mothers of all of them because it seems that they
madres de todos ellos porque parece que
will not reach our age let's see
no van a llegar a la edad nuestra a ver
if they arrive we have to
si llegan
talk about it This can't be that
hay que hablarlo Esto no puede ser que
you send me an audio and I have no
usted me mande un audio y yo no tenga
right to reply this has to be discussed
derecho a réplica esto hay que hablarlo
in a call
en una llamada
now and later  from the visit that I have that they
ahora después de la visita que tengo que
come now
vienen ahora
for one thing I have to visit every
a una cosa le tengo que visitar todas
afternoon I've already said it up to now now
las tardes Ya lo he dicho hasta ahora
when the visit leaves which is
ahora cuando se vaya la visita que son
20 minutes half an hour and I take the dog and
20 minutos media hora y bajo el perro y
so on we come back because the thing is that I am this we
demás volvemos porque es que estoy esto
have to talk about it edurne This can't
hay que hablarlo edurne Esto no se puede
stay like this
quedar así
Oh my God
Ay Dios mío
but let's see with
pero es que vamos a ver con las señoras
these ladies and they don't stop repeating the same thing over
estas y no paran de repetir lo mismo una
and over and over again and the thing is that in the end
y otra y otra vez y es que al final Pues
Well, they are old ladies that can be manipulated and
bueno son señoras mayores manipulables y
all And you can't blame them
tal Y no se les puede echar la culpa
either but it's
tampoco pero
not why they come here to say
tampoco es para que vengan aquí a decir
it's that you're lying it's that I don't know what And then it's not that I ca
es que mientes es que no sé qué Y luego
n't think of anything because there isn't
no es que no se me ocurre nada porque no
But well that Javi a big kiss because
hay Pero bueno eso Javi un besazo porque
there isn't he can't think of anything because there isn't let's
no hay no se le ocurre nada porque no
see a tidal wave
hay a ver maremoto
for God's sake Javi Don't you see that they have no
por Dios Javi No ves que no tienen
arguments what's happening to him like him that you lie that
argumentos que le pasa como a él que
you stopped by let's see
mientes que tú te pasastes a ver
who stopped by Sorry who He spent almost
quién se pasó Perdón quién Se tiró casi
three hours live defaming you
tres horas de directo difamándote
putting you down this is the
poniéndote a caer de un burro esto lo
only thing he did was respond live
único que fue fue responder en directo
Also because he didn't even  you knew
Además porque ni lo sabías estaban
the members of the chat were warning you
avisando los propios miembros del chat
that he was giving you a hard time and
que te estaba poniendo fino filipino y
when you saw it live you reacted
cuando lo vistes en directo reaccionaste
16 demand to sing and then you started
16 demanda al canto y entonces empezaste
to tell things that you knew that
a contar cosas que tú sabías que
we didn't know And then even more they
nosotros no sabíamos Y entonces más
give us the reason to think how we
todavía nos dan la razón de pensar como
think about this this good
pensamos acerca de este de este bueno de
this person Okay then I don't understand
esta persona Vale entonces no entiendo
anything really these people if they get bored
nada de verdad esta gente si se aburre
with your channel Well nothing let someone else leave that I
con tu canal Pues nada que se vaya otro
have cut off that if they get
que se me ha cortado eso que si se
bored with your channel what they
aburren con tu canal lo que se
find that is excessive or whatever they
encuentran que es excesivo o lo que
want to think Well nothing let them look for
quieran pensar Pues nada que se busquen
another channel let them go to his bad of someone
otro canal que se vayan al de él mal de
else and if they don't know Tito then
otra persona y si no conoce a Tito pues
turn off let's go or rather
apague vámonos o sea
anyway what I said that we are with you
en fin lo dicho que estamos contigo que
here a hitwoman at your service come
aquí una sicaria a tu servicio venga
kisses
besitos
family I have to take a break okay
familia tengo que hacer un parón vale
because I have to have a visit
porque tengo que tengo una visita
right now personal things
ahora mismo cosas personales cosas de
doctor things and personal things Thank you very much
médico y cosas personales Muchas gracias
I will return in approximately half an
Volveré dentro de aproximadamente media
hour an hour but but
hora una hora pero
but in the meantime so that you see that this
pero de mientras para que veáis que este
channel does not end or rest Never Ever
canal no termine ni descansa Nunca Jamás
I will upload now  Same video on
voy a subir ahora mismo el vídeo al
Ricky's main channel, edited part 2 and
de Ricky edit la parte 2 y el canal
part 3 on the secondary channel in case you want to
secundario la parte 3 por si queréis
be entertained, okay, I'll be back later,
estar entretenido vale luego vuelvo
incredible family, today's live show is
familia increíble el directo de hoy de
truly incredible. Thank you
verdad increíble Muchas gracias
very much, thank you very much, really. Then
muchísimas gracias de verdad Luego
we continue, eh, then we continue
seguimos eh luego seguimos
[Music]
[Música]